---
title: "BanG Dream! Ave Mujica 颂乐人偶 11"
description: "初音的身世，父亲的身份：初音讲述了自己的身世，她的父亲是丰川定治，祥子的祖父。初音的身世，母亲的身份：初音的母亲是丰川别墅的管家，因定治的妻子去世，母亲与定治生下了她。初音的身世，不被认可：定治本想将她们母女接到东京一起生活，但因初音没有丰川家的血缘，会影响定治在丰川家的地位，母亲决定独自在岛上抚养初音。初音的身世，养父的关爱：岛上的渔夫成为了初音的养父，接纳了她们母女。妹妹初华，妹妹的诞生：初音的家庭迎来了一个新的生命，她的妹妹初华诞生了。妹妹初华，姐妹的对比：初华与初音长相相似，但性格开朗外向，与内向的初音截然不同。妹妹初华，初华的梦想：初华的梦想是成为偶像，并前往东京发展。妹妹初华，初音的自卑：初音在鼓励初华的同时，内心充满了对妹妹的自卑感。妹妹初华，养父的温柔：养父对初音的疼爱，反而让她觉得自己是家庭中的异类。妹妹初华，窒息感：初音感到窒息，只有在夜晚的山上眺望星空时，才能自由呼吸。与祥子的相遇，送便当的日常：夏天，初音和初华每天都会去渔港给养父送便当。与祥子的相遇，初华的零食：初华拿着一份比自己吃的量稍多的零食，充满活力地跑上陡坡。与祥子的相遇，丰川家的别墅：初音在山顶看到了丰川家的别墅，知道每年夏天，和自己同龄的侄女祥子会来这里。与祥子的相遇，母亲的警告：母亲警告初音，绝对不能去见祥子。与祥子的相遇，初华与祥子的友谊：初华告诉初音，她前几天和祥子一起玩了，觉得祥子很可爱，而且什么都知道，还鼓励她去东京当偶像。与祥子的相遇，初音的拒绝：初音拒绝了初华一起去见祥子的提议，也阻止初华再去。与祥子的相遇，初华的坚持：但初华并没有听初音的话，坚持要去见祥子，因为她们已经约好了。与祥子的相遇，初音的嫉妒：初音感到嫉妒，因为初华要和祥子分享零食。夏日的回忆，初华的讲述：初华每天都会向初音讲述她和祥子一起玩耍的细节，仿佛要和她分享记忆。夏日的回忆，抓虫子的经历：初华讲述了祥子邀请她一起去抓虫子，以及她们一起抓独角仙、被蜘蛛吓到的经历。夏日的回忆，初音的幻想：在夏日的夜晚，初音听着初华讲述的祥子的故事，想象着自己和小祥在一起玩耍的场景。夏日的回忆，初音的渴望：初音也想和祥子一起玩，她感到不公平。冒充初华，初华生病：暑假快结束时，初华生病了，不能和祥子一起玩了。冒充初华，初音的行动：初音不知不觉地来到了丰川家的别墅前，想起了母亲的警告。冒充初华，别墅内的欢声笑语：别墅内传出祥子和她父亲的欢声笑语，初音从未这样笑过。冒充初华，冒充初华：初音与祥子相遇，祥子误以为她是初华，初音没有否认，而是模仿初华的笑容，和祥子一起玩了一整天。冒充初华，夜晚的相遇：晚上，初音用小石子敲打祥子的窗户，两人一起逃离别墅，在星空下玩耍。冒充初华，祥子的评价：祥子觉得初华今天像月亮一样温柔。冒充初华，初音的感受：初音感到非常快乐，觉得自己灰暗的世界充满了光芒，仿佛重获新生。冒充初华，谎言的开始：初音意识到自己正在说谎，但她无法停止，这是她谎言和秘密的开始。谎言的延续，养父的去世：养父出海后去世，初音安慰哭泣的初华，告诫自己是姐姐不能哭，要支撑起这个家。谎言的延续，初华的指责：初华指责初音，说她和自己没有血缘关系，所以不会难过，还说初音喜欢装可怜博取同情。谎言的延续，内心的渴望：初音内心渴望见到祥子，希望祥子能看到自己可怜的样子。谎言的延续，初华是舞台装置：初音意识到，祥子只是她悲剧的舞台装置。谎言的延续，离家出走：初音决定去东京找祥子，她带着少量的行李和积攒的零花钱离开了家。谎言的延续，渡轮上的孤独：在末班渡轮的甲板上，初音感到孤独，想起了葬礼上哭泣的母亲，流下了眼泪。sumimi的诞生，星探的邀请：来到东京后，初音很快被星探发现，邀请她和全国业余歌手大赛五连冠的纯田真奈一起当偶像。sumimi的诞生，成为偶像的理由：初音希望成为偶像后，能被祥子看到。sumimi的诞生，改名初华：初音决定改名为三角初华，因为她要成为祥子认识的人。sumimi的诞生，丰川定治的名字：为了能在东京生活，初音需要家长的许可，她报出了生父丰川定治的名字。sumimi的诞生，事务所的反应：事务所的人似乎有些吃惊，但并没有多问。sumimi的诞生，以sumimi出道：初音以sumimi的身份出道，并在东京市中心新建的商业大厦举办了亮相演出。与丰川清告的相遇，演出后的相遇：在演出结束后，初音遇到了祥子的父亲丰川清告。与丰川清告的相遇，清告的认可：清告认出了初音是岛上和祥子要好的初华，并为她实现了梦想而高兴。与丰川清告的相遇，坦白身世：初音向清告坦白了自己的身世，并表达了对父亲的感谢。与丰川清告的相遇，悲剧的开始：初音意识到，这是个错误，悲剧开始了。与丰川清告的相遇，清告的恳求：清告恳求丰川定治，为了初音，应该在亲族会议上提出将她接回丰川家。与丰川清告的相遇，定治的拒绝：定治拒绝了清告的提议，并警告他不要再接近丰川家，否则会连累祥子。与丰川清告的相遇，清告的遭遇：祥子的父亲因为初音失去了一切。与丰川清告的相遇，初音的愧疚：初音感到愧疚，她夺走了祥子的父亲、家庭和人生。与丰川清告的相遇，祥子的请求：祥子邀请初音加入乐队，并一直住在她家。与丰川清告的相遇，Ave Mujica：祥子提出组建Ave Mujica，并永远在一起。与丰川清告的相遇，初音的厌恶：初音厌恶自己欺骗祥子的行为。与丰川清告的相遇，定治的命令：定治命令祥子不要再和初音见面，也不要去上学了，他要送祥子去瑞士。与丰川清告的相遇，乐队成员的来访：乐队成员来找初音和祥子，责怪她们不参加练习，并说自己都有阴影了，还说联系不上初音，她也不去学校，去她家找她，结果邮箱里还放着一周前的社区新闻。"
date: 2025-04-13
tags: ["BanG Dream! Ave Mujica 颂乐人偶", "BanG Dream! Ave Mujica", "202501"]
---

初音开始讲述自己的身世，揭示她的父亲是丰川定治，也就是祥子的祖父。她的母亲原本是丰川别墅的管家。在定治的妻子过世后，母亲与他相爱并生下了初音。定治曾打算将她们母女接到东京一同生活，但由于初音身上没有流淌着丰川家的血脉，这会影响他在丰川家的地位。因此，母亲决定独自一人在岛上抚养初音长大。岛上的一位渔夫成为了初音的养父，他接纳了她们母女，给予她们关爱。然而，随着妹妹初华的出生，初音觉得自己并不幸福，她与活泼开朗的初华截然不同，内心充满了对妹妹的自卑感。尽管养父对她很好，但她始终觉得自己与这个家庭格格不入，只有在夜晚的山上眺望星空时，她才能感到一丝喘息的空间。暑假期间，初音和初华每天都会去渔港给养父送便当。一次，初华拿着零食，充满活力地跑上陡坡，山顶上丰川家的别墅映入初音的眼帘。初音知道，每年夏天，和她年纪相仿的丰川祥子会来这里。母亲曾告诫她，绝对不能与祥子见面，否则会给彼此带来不幸。然而，初华已经和祥子成为了朋友，并兴高采烈地向初音讲述着祥子的事情，说她什么都知道，什么都会，还鼓励初华去东京当偶像。初音内心充满了嫉妒，她也渴望能和祥子一起玩耍。暑假临近结束时，初华生病了，无法赴与祥子的约会，这让初音更加渴望见到祥子。不知不觉中，初音来到了丰川家的别墅前，她想起了母亲的告诫，但还是无法抑制内心的冲动。她在别墅外听到了祥子快乐的笑声，这让她更加羡慕。祥子发现了站在外面的初音，误以为她是初华，热情地邀请她一起玩。初音鬼使神差地模仿着初华的笑容，答应了祥子的邀请。就这样，初音冒充初华，和祥子度过了快乐的一天。她们一起抓虫子，一起在夜晚的山上眺望星空，初音感到前所未有的快乐。祥子说初华像月亮一样温柔，这让初音感到自己的世界充满了光芒。她觉得自己一直是个可怜的孩子，而祥子让她变成了人。她爱上了祥子，渴望永远和她在一起。祥子鼓励初华去当偶像，这让初音内心产生了动摇。在祥子闪耀的目光注视下，她无法说出真相。这成为了谎言和秘密的开端，她知道自己正在扼住自己的喉咙。养父去世后，初华悲痛欲绝，而初音却强忍着悲伤，安慰妹妹和母亲。初华无意中说出初音和她们没有血缘关系，这让初音更加痛苦。她渴望见到祥子，渴望得到她的安慰。在初华的刺激下，初音决定去东京寻找祥子。在那个夜晚，她带着少量的行李和积攒的零花钱离开了家。在渡轮上，她想起了母亲，流下了眼泪。来到东京后，她很快被星探发现，并被介绍给纯田真奈，鼓励她一起成为偶像。为了能让祥子认出自己，她决定冒用妹妹的名字，以“三角初华”的身份出道。她向事务所的人谎称丰川定治是自己的父亲，希望能借此拉近与祥子的距离。事务所的人并没有多问，这让初音感到奇怪。她以sumimi的名义出道，并在一个商业大厦的开幕活动中登台演出。在人群中，她看到了祥子的父亲丰川清告。她鼓起勇气上前与他搭话，并向他坦白了自己的身世。清告对她表示祝贺，并说祥子经常提起她。初音感到非常高兴，但她并不知道，自己的行为即将引发一场悲剧。清告将初音的事情告诉了丰川家的人，这引起了轩然大波。丰川家的人指责定治没有尽到父亲的责任，并要求他将初音接回丰川家。但同时，他们也警告清告，如果这件事被更多人知道，会给祥子带来麻烦。清告被迫答应不再与初音见面，并让她远离丰川家。初音得知此事后，感到非常痛苦，她觉得自己毁了祥子的人生。尽管如此，当祥子邀请她加入AveMujica时，她还是无法拒绝。她明知自己不应该继续欺骗祥子，但还是答应了她的请求。祥子对她如此信任，这让初音感到恶心。最终，丰川家的人发现了初音的真实身份，并命令祥子与她断绝关系，送祥子去瑞士留学。祥子的离开让初音彻底崩溃，她不知道自己该怎么办。AveMujica的成员们联系不上祥子和初音，感到非常不安。她们来到初音家，却发现她已经失踪了。

三角初音的故事始于她的家庭迎来新成员，妹妹初华的诞生。尽管姐妹俩外貌相似，性格却截然不同：初华开朗外向，梦想成为偶像并前往东京发展，而初音则内向自卑。初音鼓励着妹妹，内心却充满对妹妹的复杂情感。养父对初音的疼爱，反而加剧了她觉得自己与家庭格格不入的感受，让她感到窒息。只有在夜晚的山上，眺望星空时，她才能自由呼吸。夏天到来，初音和初华每天都会去渔港给养父送便当。在回家的路上，初华因为姐姐总是得到更多而感到不公平。初华拿着本该一个人吃不完的零食，充满活力地跑上陡坡，催促着初音。山顶上，丰川家的别墅映入眼帘。初音知道，每年夏天，和她同龄的丰川家侄女祥子会来这里。母亲曾告诫她，绝对不能与祥子见面，否则会给彼此带来不幸。然而，初华已经和祥子成为了朋友，并兴高采烈地告诉初音，祥子既聪明又懂得多，还鼓励她一起去东京追逐偶像梦。初音内心挣扎，一方面是母亲的告诫，另一方面是对祥子的好奇和向往。初音阻止初华再去见祥子，但无济于事。初华兴致勃勃地讲述着她和祥子一起抓虫、发现大蜘蛛的经历，这些故事让初音心生嫉妒，幻想自己能代替初华陪伴在祥子身边。她也想和祥子一起玩耍，体验那种快乐。暑假临近尾声，初华突然发烧，无法赴约与祥子见面。初音也因此感到失落，因为她也渴望见到祥子。不知不觉中，初音来到了丰川家的别墅前，想起了母亲的警告。别墅里传出祥子和她父亲清告愉快的笑声，这让从未如此开怀大笑过的初音感到羡慕。当她与祥子目光相遇时，本能地想逃离，却被祥子误认为是初华，并亲切地询问今天的游玩计划。初音鬼使神差地模仿着初华的笑容，答应了祥子的邀请。就这样，初音冒充初华，与祥子度过了难忘的一天。她像初华一样大声欢笑，尽情玩耍，感受到了前所未有的快乐。傍晚时分，祥子即将返回东京，初音提议晚上继续一起玩，并约定了敲窗为暗号。夜幕降临，初音按照约定，用石子敲打着祥子的窗户，两人手牵着手，奔向无人的世界。在缀满繁星的夜空下，祥子惊叹于星星的数量。初音如数家珍般地介绍着各个星座，两人仿佛在夜空中自由翱翔。初音发自内心地感到快乐。祥子注视着她，说她像月亮一样温柔。这句话触动了初音内心深处，一道光芒照亮了她灰暗的世界，让她觉得自己获得了新生。她渴望被祥子照耀，因为祥子让她觉得自己不再只是一个可怜的孩子，而是一个真正的人。她爱上了祥子，想要永远和她在一起。祥子鼓励初华去追逐偶像梦，但当她用那双闪耀着光芒的眼睛注视着初音时，初音却无法说出自己并非初华的事实。谎言就此开始，初音也因此背负上了沉重的秘密。

初音讲述了自己的身世，她本是父亲丰川定治与丰川家别墅的管家所生，母亲为了不给赘婿身份的父亲添麻烦，选择在岛上独自抚养她长大，而养父是岛上的渔夫，接纳了她们母女。在初音的家庭里，后来又诞生了新的生命，妹妹初华。初华性格开朗，与内向的初音截然不同，并且立志成为偶像，总是说要去东京。初音虽然口头上支持妹妹，但内心充满了自卑。养父对她很好，但这反而让她觉得自己是家里的异物，常常感到窒息，只有在夜晚的山上才能呼吸。夏天，姐妹俩每天都会去渔港给养父送便当。在回家的路上，初华拿着一份比自己吃的量稍多的零食，充满活力地跑上陡坡，初音在山顶看到了丰川家的别墅，知道每年夏天，和自己同龄的丰川家侄女祥子会来这里。母亲警告初音，绝对不能去见祥子。初华告诉初音，她前几天和祥子一起玩了，觉得祥子很可爱，而且什么都知道，还鼓励她去东京当偶像，并邀请初音一起去。初音因为母亲的警告而拒绝了初华的提议，也阻止初华再去，但初华并没有听初音的话，坚持要去见祥子，因为她们已经约好了。初音感到嫉妒，因为初华要和祥子分享零食，她详细地描述了与祥子抓虫子的经历，这让初音开始幻想自己与祥子在一起的场景，并对初华产生了嫉妒，觉得只有初华是不公平的。

初音讲述了一个秘密的故事，关于她自己和她的妹妹初华。初音的父亲是丰川定治，祥子的祖父，母亲是丰川家别墅的管家，他们之间诞生了初音。父亲本想带她们去东京一起生活，但因为初音没有丰川家的血缘，会影响父亲的地位，母亲决定独自在岛上抚养初音。后来，初音有了一个妹妹，名叫初华，她和初音长得很像，但性格开朗外向，与初音截然不同。初华梦想成为偶像，并总是说要去东京。初音虽然鼓励她，但内心充满了对妹妹的自卑。养父很疼爱初音，但这反而让她觉得自己是家里的异类，她感到窒息，只能在夜晚的山上眺望星空才能呼吸。夏天到了，初音和初华每天都会去渔港给养父送便当。在回家的路上，初华总是抱怨姐姐什么都有。初华拿着零食，充满活力地跑上陡坡，初音抬头，看到了山顶上丰川家的别墅。初音知道，每年夏天，和她年纪相仿的丰川家的侄女祥子会来这里。母亲告诉她，绝对不能去见祥子，因为她们相见会给彼此带来不幸。初华却告诉初音，前几天她和祥子一起玩了，祥子非常可爱，什么都知道，什么都会，还和她讲了很多关于东京的事情，并答应支持她去东京当偶像。初华还邀请初音一起去，但初音拒绝了，也让初华不要再去。初华不听，因为她们已经约好一起玩了。初音知道，初华手里的零食一定是给祥子准备的，她感到不公平。初华每天都会向初音讲述她和祥子一起玩耍的细节，仿佛要和她分享记忆。初华讲述了祥子邀请她一起去抓虫子，以及她们一起抓独角仙、被蜘蛛吓到的经历。在夏日的夜晚，初音听着初华讲述的祥子的故事，想象着自己和小祥在一起玩耍的场景。初音也想和祥子一起玩，她感到不公平。暑假快结束的时候，初华发烧了，她很遗憾不能和祥子一起玩了，因为祥子明天就要回东京了。初音也想见祥子。

在暑假即将结束的时候，初华因为生病无法与祥子一同玩耍。初音不知不觉地来到了丰川家的别墅前，想起了母亲告诫她绝对不能靠近这里的叮嘱。别墅里传出祥子和她父亲清告愉快的笑声，那是初音从未体验过的。当她正要离开时，与祥子相遇了。祥子误将初音认作是初华，那一刻，初音没有否认，反而模仿起初华的笑容，答应了祥子一同玩耍的邀请。她们像真正的姐妹一样，度过了快乐的一天。傍晚，两人依依不舍地分别，但约定晚上继续见面。夜幕降临，初音用小石子敲打祥子的窗户，两人偷偷地从别墅里溜了出来，手牵着手，在星空下尽情地玩耍。祥子觉得今天的初华像月亮一样温柔，这让初音内心充满了喜悦，她感到自己灰暗的世界被光芒照亮，仿佛获得了新生。然而，初音也意识到自己正在欺骗祥子，但她已经无法停止，这成为了她谎言和秘密的开端。

三角初音的故事始于她怀揣的秘密，她的父亲是丰川定治，祥子的祖父，她的身世是父亲与丰川家别墅的管家所生，母亲为了不给身为赘婿的父亲添麻烦，决定独自在岛上抚养她长大，岛上的渔夫，也就是初音的养父接纳了她们母女。幸福的家庭迎来新生命，初音的妹妹，初华诞生了，初华与初音长相相似，性格却开朗外向，与初音截然相反，初华总是梦想着去东京成为偶像。初音虽然口头上支持妹妹，但内心充满了自卑。养父对她很好，但这反而让她觉得自己是家里的异类，她感到窒息，只有夜晚在山上眺望星空时才能呼吸。夏天，姐妹俩给养父送便当是每日的例行公事，在回家的路上，初华拿着本不该一人独享的零食，充满活力地跑上陡坡，山顶上是丰川家的别墅。初音知道，每年夏天，和她同龄的丰川家侄女会来这里，母亲告诫她绝对不能与她见面，因为这会给彼此带来不幸，这个女孩名叫丰川祥子。同样流着丰川家的血，祥子却备受祝福，生活幸福，而初音却感到孤独。初华笑着告诉初音，前几天她和祥子一起玩了，祥子非常可爱，什么都知道，什么都会，还和她讲了很多关于东京的事情，当她告诉祥子自己想去东京当偶像时，祥子答应支持她，还邀请初音一起去。初音被母亲告诫不能与祥子见面，因为这会给彼此带来不幸，所以她拒绝了，也劝初华不要再去。初华不听劝告，这让初音感到奇怪。初华与祥子玩耍，分享秘密，如同共享记忆一般，她详细地描述了她们一起抓虫子，一起尖叫的经历。整个夏天，初音都沉浸在初华讲述的祥子的故事中，她想象着自己取代初华，陪伴在祥子身边，她感到嫉妒，她也想和祥子一起玩。暑假快结束时，初华生病了，她为此感到难过，因为她和小祥约好了一起玩，而且小祥明天就要回东京了。初音也想见祥子，不知不觉中，她已经站在了别墅前，她想起了母亲的告诫，但最终还是走了进去。她听到了祥子和她家人的笑声，那是她从未有过的快乐。当她与祥子目光相遇时，她本能地想逃跑，但祥子却亲切地问她今天要去哪里玩，初音否认自己是初华，但最终还是模仿着初华的笑容，答应了和祥子一起去抓虫子。她像初华一样大声嬉闹，像初华一样欢笑，她感到难以置信的快乐。傍晚时分，祥子要回家了，初音主动邀请祥子晚上也一起玩，祥子有些害怕，初音便说自己会去接她，敲窗户作为暗号。初音按照祥子教她的方法，用小石子敲打着祥子的窗户，祥子打开窗户，两人手牵着手跑了出去。祥子问她是否害怕，初音回答说有初华在，她感到既害怕又兴奋。她们在无人的世界里奔跑，祥子被夜空中璀璨的星光所震撼，初音便开始为她讲解星座，她们仿佛在夜空中旅行，初音感到无比快乐。祥子突然注视着初音，说她是个不可思议的人，平时像太阳一样开朗，今天却像月亮一样温柔。祥子的话语如同光芒一般照亮了初音灰暗的世界，让她觉得自己获得了新生，她一直渴望被祥子照亮，她感到无比幸福。她觉得自己一直是个可怜的孩子，是祥子让她成为了真正的人，她爱祥子，祥子是只属于她的小祥。她鼓励祥子去追逐成为偶像的梦想，但当祥子用那双如银河般闪耀的眼睛注视着她时，她却什么也说不出口，谎言就此开始，这个秘密无人知晓，也不能被任何人知晓，她如同自己扼住了自己的喉咙。养父去世了，他出海后便再也没有回来，初音安慰着哭泣的初华，告诫自己是姐姐，不能哭，要支撑起这个家。初华却指责初音，说她们没有血缘关系，所以初音不会难过，还说初音喜欢装可怜博取同情。初音内心渴望见到祥子，希望祥子能看到自己可怜的样子，她意识到，祥子只是她悲剧的舞台装置。她决定去东京找祥子，带着少量的行李和积攒的零花钱离开了家。在末班渡轮的甲板上，初音感到孤独，冷风在她耳边呼啸，越来越小的岛屿轮廓，让她想起了葬礼上哭泣的母亲，她流下了眼泪。

初音抵达东京后，迅速被星探发掘，受邀与在全国业余歌手大赛中取得五连冠的纯田真奈一同踏上偶像之路。她立志成为偶像，渴望能被祥子看到自己的身影。为了能让祥子注意到自己，初音决定改名为三角初华，决心成为祥子眼中熟悉的人。由于未成年，为了能在东京生活，初音需要得到家长的许可，于是她报出了自己生父丰川定治的名字。事务所的人听到这个名字后，虽然略感惊讶，但并未深入追问。最终，初音以sumimi的身份正式出道，并在东京市中心新建的一座宏伟商业大厦的揭幕演出中首次亮相。

初音的故事始于她怀揣秘密的身份。她的父亲是丰川定治，祥子的祖父。她的母亲是丰川家别墅的管家，与因妻子去世而绝望的定治生下了她。定治本想接她们母女到东京同住，但因赘婿身份和家族血统的考量，母亲为了不给父亲添麻烦，决定独自在岛上抚养初音。初音的养父是岛上的渔夫，接纳了她们。后来，初音有了妹妹初华，初华活泼开朗，与内向的初音形成对比，并立志成为偶像。初音在鼓励妹妹的同时，内心充满了自卑。养父的疼爱反而让她觉得自己是家中的异物，她常常感到窒息，只有在夜晚的山上才能呼吸。夏天，姐妹俩给养父送便当，在回家的路上，初华告诉初音，她和丰川家的女儿祥子一起玩了，祥子可爱又博学，还鼓励她去东京当偶像。初音被母亲告诫不能与丰川家的人见面，因为会给彼此带来不幸，所以她阻止初华与祥子来往。初华不听劝告，还兴高采烈地分享与祥子玩耍的细节，这让初音内心充满了嫉妒，渴望取代初华的位置。暑假临近结束时，初华生病了，无法与祥子见面，这让初音也感到失落。鬼使神差下，初音来到了丰川家的别墅前，听到了祥子和她父亲清告快乐的笑声。与祥子四目相对时，她冒充初华，和祥子度过了快乐的一天，模仿初华的语气和笑容，这让她感到前所未有的快乐。晚上，她用小石子敲打祥子的窗户，两人手牵手在夜晚的山上奔跑，对着星空许愿，分享彼此的梦想。祥子说初华像月亮一样温柔，这让初音感到被照亮，她觉得自己不再是可怜的孩子，而是真正的人，她爱上了祥子。祥子鼓励初华去当偶像，初音明知自己是在欺骗祥子，却无法拒绝她闪耀的眼神。从此，她开始了谎言和秘密的生活。养父去世后，初音安慰着悲伤的初华，却被初华指责她并非真心难过，因为她们没有共同的父亲。初音内心痛苦，更加渴望见到祥子，渴望得到她的怜悯。她觉得自己擅长扮演悲剧角色，而祥子是她舞台上的道具。最终，她决定去东京寻找祥子。在去东京的渡轮上，她想起了葬礼上悲伤的母亲，流下了眼泪。到东京后，她很快被星探发掘，并遇到了同样想成为偶像的纯田真奈。为了能被祥子认出，她决定冒用妹妹的名字“三角初华”，并向事务所谎称丰川定治是她的父亲。事务所的人虽然有些惊讶，但并没有深究。初音以“三角初华”的身份，作为sumimi出道，并在一个新建的商业大厦的开幕式上表演。在表演结束后，她遇到了祥子的父亲丰川清告，清告认出了她是岛上与祥子交好的初华，并为她实现了梦想而高兴。初音向清告坦白了自己的身世，并表达了对父亲的感谢，她以为找到了可以倾诉的人，但她意识到这是个错误，悲剧开始了。清告恳求丰川定治，为了初音，应该在亲族会议上提出将她接回丰川家。定治拒绝了清告的提议，并警告他不要再接近丰川家，否则会连累祥子。祥子的父亲因为初音失去了一切。初音感到愧疚，她夺走了祥子的父亲、家庭和人生。然而，祥子邀请初音加入乐队，并一直住在她家，还提出组建AveMujica，并永远在一起。初音厌恶自己欺骗祥子的行为。定治命令祥子不要再和初音见面，也不要去上学了，他要送祥子去瑞士。乐队成员来找初音和祥子，责怪她们不参加练习，并说自己都有阴影了，还说联系不上初音，她也不去学校，去她家找她，结果邮箱里还放着一周前的社区新闻。