---
title: "BanG Dream! Ave Mujica 颂乐人偶 08"
description: "睦的内心挣扎与祥的邀请，睦的消极情绪：睦表达了想要消失和不想死的矛盾情感，以及对与祥重组Ave Mujica的抗拒。睦的内心挣扎与祥的邀请，祥的提议：祥试图邀请睦重组Ave Mujica，但遭到了睦的拒绝。海铃重组Ave Mujica的计划，海铃的决心：海铃向乐队成员宣布她打算重组Ave Mujica，并已邀请睦但被拒绝。海铃重组Ave Mujica的计划，乐队成员的反应：乐队成员对海铃的计划表示惊讶，并质疑她是否值得信任。祥与睦的互动，探望睦：祥探望睦，并带她去了一个怀旧的卡拉OK。祥与睦的互动，睦的请求：睦表达了想和祥重组CRYCHIC的愿望，但遭到了祥的拒绝。祥与睦的互动，祥的决心：祥表示她会为了睦做任何事，包括代替CRYCHIC，但被海铃打断。南的家庭背景揭示，南的演艺家庭：南与经纪人谈论工作，并透露了她的家庭背景，以及她与睦的关系。南的家庭背景揭示，南对睦的看法：南认为睦是一个天生的演员，而她自己只是在扮演一个角色，并表示睦需要Ave Mujica这个舞台。海铃的过去与决心，海铃的倾诉：海铃向祐天寺倾诉自己不被信任的烦恼，并回忆了她过去乐队被成员集体背叛的经历。海铃的过去与决心，海铃的真实想法：海铃坦承她想重组Ave Mujica是因为嫉妒丰川和若叶与其他乐队合作，并邀请祐天寺加入，但祐天寺表示除非她能带回睦，否则免谈。海铃的过去与决心，海铃的购物：海铃在商店大量购物，并解释说这是因为被丰川和若叶拒绝后的“报复性消费”。Ave Mujica的未来，若叶的现状：海铃打电话给若叶，得知她正在前往排练地点的路上，并对若叶提出了一些要求。Ave Mujica的未来，海铃对睦的承诺：海铃向睦承诺，即使睦不会弹吉他，她也会帮助睦重组Ave Mujica，并让睦成为“真正的”Mortis。Ave Mujica的未来，南的忠告：南告诫睦，即使外表装饰得再华丽，人偶终究只是人偶，暗示睦无法真正成为她想要成为的人。"
date: 2025-04-13
tags: ["BanG Dream! Ave Mujica 颂乐人偶", "BanG Dream! Ave Mujica", "202501"]
---

睦的心情复杂，一方面表达了想要消失的念头，另一方面又不想死去。祥试图邀请睦重组AveMujica，并带她去了卡拉OK，回忆起以前的事情，还点了睦喜欢的橙汁和Pastel＊Palettes的歌曲，但睦拒绝了祥的提议，她一方面想和祥重组CRYCHIC，另一方面又坚持CRYCHIC已经结束。海铃对祥说，自己打算重组AveMujica，也邀请了睦，但被拒绝了，因为睦不信任海铃。南对舞台剧试镜失败的美奈实说，是因为她推荐了美奈实，但美奈实因为学校的课程而拒绝了。南认为睦是天生的演员，而她自己只是为了帮助睦而存在的角色，为了帮助睦，AveMujica的舞台是必不可少的。祥子也完全不明白，睦根本就不存在。海铃因为被丰川和若叶拒绝，赌气买了很多东西，并向祐天寺询问是否要加入AveMujica，但祐天寺表示除非睦也加入，否则免谈。海铃打电话邀请若叶，若叶撒娇抱怨路程太远。海铃找到Mortis，确认她不会弹吉他，但为了不消失，Mortis表示会模仿真正的吉他手。

海铃向乐队成员们宣布，她计划重组AveMujica，并且已经邀请了睦加入，但遭到了拒绝。乐队成员们对此消息感到非常惊讶，开始质疑海铃是否真的值得信任。祥子在卡拉OK偶遇睦，回忆起过去，睦表达了想和祥子重组CRYCHIC的想法，但祥子拒绝了。喵梦与森女士见面，得知南拒绝了舞台剧的试镜，喵梦认为南是害怕睦认真起来会超越自己。喵梦向森女士讲述了自己对睦的看法，认为睦是天生的演员，而自己只是为了帮助睦才存在的，AveMujica的舞台对睦来说是必不可少的。海铃与乐队成员见面，成员们质疑海铃是否值得信任，海铃回忆起自己曾经因为过度指挥导致乐队解散的经历，并表示自己想要重组AveMujica是因为嫉妒丰川和若叶与其他乐队合作。海铃甚至邀请祐天寺加入AveMujica，但祐天寺表示只有海铃能带睦来才考虑。若叶打电话给海铃，抱怨路程太远，想要海铃背她。海铃与Mortis见面，确认Mortis不会弹吉他，但为了不消失，Mortis表示会努力模仿。海铃表示，即使再怎么装饰，人偶也无法成为真正的存在。

祥探望了睦，为了让睦开心，特意带她去了卡拉OK，一个充满怀旧气息的地方。在两人独处时，睦向祥表达了自己内心深处的愿望，她希望能够和祥一起重组CRYCHIC，再次回到过去。然而，祥并没有同意睦的请求，明确表示自己不会再重组CRYCHIC。尽管如此，祥也向睦表明，只要是为了睦，她愿意做任何事情，包括代替CRYCHIC。就在祥表达决心的时刻，海铃突然出现打断了她们的对话，使得祥未能将话说完。海铃的出现，似乎预示着祥与睦之间，以及她们与CRYCHIC之间复杂的关系，将会迎来新的变数。

南在与经纪人祐天寺的对话中，透露了自己身在一个演艺世家，并提及了与睦的关系。她坦言，自己和睦都只是在扮演着不同的角色，而睦是天生的演员。南认为，对于睦来说，AveMujica是一个不可或缺的舞台，因为如果失去了这个舞台，睦的存在意义也会随之消失。她意识到睦一直都在演戏，甚至可能整个人生都是一场表演，这让她在与睦相处时，常常感到自惭形秽。因此，南决心要帮助睦，重组AveMujica，守护睦的舞台，因为她相信，一旦自己消失，睦也会陷入困境。

海铃向祐天寺倾诉，表示自己总被人说不值得信任。她回忆起过去，自己组建的第一个乐队原本发展顺利，甚至获得了星探在场的试音会资格，但在演出当天，其他成员集体罢工，原因是她太过事事指挥，虽然本意是为大家好，却没意识到会引起反感。为了避免重蹈覆辙，她同时兼顾多个乐队，AveMujica原本也是其中之一。然而，当她看到丰川和若叶与其他乐队合作时，心中燃起了嫉妒之火，意识到自己真正想做的还是AveMujica。因此，她邀请祐天寺加入AveMujica，但祐天寺表示除非海铃能带回睦，否则一切免谈。之后，海铃出现在一家商店，疯狂购物，并解释说这是因为被丰川和若叶拒绝后，她采取的“报复性消费”行为。她还主动坦白自己邀请了睦，但被拒绝了，并承认自己以往总是以一种让祥子承担责任的方式说话，因此可能不值得信任。

睦似乎很高兴，但她也害怕消失。祥子出现在睦的幻觉中，恳求与她重组AveMujica，但睦拒绝了，她不想“死去”。海铃在电话中得知若叶正在前往排练地点的路上，并对她提出了一些要求，暗示着乐队重组的计划正在进行中。海铃向睦承诺，即使睦不会弹吉他，她也会帮助睦重组AveMujica，并让睦成为“真正的”Mortis，表达了她对睦的坚定支持和重塑乐队的决心。然而，南告诫睦，即使外表装饰得再华丽，人偶终究只是人偶，暗示睦无法真正成为她想要成为的人，预示着睦在追求“真实”身份的道路上将面临挑战。