---
title: "BanG Dream! Ave Mujica 颂乐人偶 06"
description: "祥子与灯的对话，灯试图重组乐队：灯找到祥子，希望能够再次一起组乐队。祥子与灯的对话，祥子的拒绝：祥子冷漠地拒绝了灯的请求，并表示灯并不了解她。祥子与灯的对话，祥子的质问：祥子质问灯是否认为组乐队就能获得幸福，并明确表示这种想法是错误的。祥子与灯的对话，祥子的逐客令：祥子结束了对话，并要求灯离开。乐队成员讨论幸福，对幸福的定义：乐队成员讨论对幸福的定义，每个人给出了不同的答案，例如Live、吉他、猫、抹茶等。乐队成员讨论幸福，素世的迟到：素世迟到了，大家对此表示不满，因为Live即将开始。乐队成员讨论幸福，灯的解释：灯解释说她刚刚去祥子家邀请她组乐队，但是被拒绝了。灯与祥子的关系，海铃的担忧：海铃担心灯因为与祥子接触而受到伤害，认为灯不应该主动与祥子说话。灯与祥子的关系，乐奈的提议：乐奈提议开始乐队练习，但素世尚未到达。灯与祥子的关系，素世的内心独白：素世回忆起自己只想保护睦，但未能如愿。睦的异常，睦的出现：睦突然出现，但行为举止异常，引起了大家的注意。睦的异常，Mortis的出现：睦的身体里出现了另一个人格，自称Mortis。睦的异常，Mortis的目的：Mortis表示想要唤醒沉睡在睦体内的睦本人，并软禁了素世。乐奈与Mortis的交流，乐奈的感知：乐奈能够感知到睦和Mortis的存在。乐奈与Mortis的交流，Mortis的指责：Mortis指责祥子毁掉了睦和Ave Mujica。乐奈与Mortis的交流，豪华轿车：众人看到一辆豪华轿车，感叹其奢华。海铃的调查，海铃的疑问：海铃向乐队成员询问是否知道睦的事情。海铃的调查，睦是解散的导火索：海铃透露睦是Ave Mujica解散的导火索，乐队成员认为睦的情况导致乐队无法继续活动。海铃的调查，海铃的质疑：有人质疑海铃是否真的在Ave Mujica待过，暗示她对睦漠不关心。睦的现状，睦与猫：睦与一只野猫关系很好，这让海铃感到不满。睦的现状，乐队成员的担忧：乐队成员担心睦的现状，认为不能放任不管。睦的现状，Mortis弹吉他：Mortis开始弹吉他唱歌，睦似乎短暂地恢复了意识。Mortis的计划，Mortis的解释：Mortis解释说睦一直在沉睡，她咨询医生也无法唤醒睦。Mortis的计划，乐队复原的希望：Mortis希望睦能够弹吉他，让乐队恢复原状。Mortis的计划，Ave Mujica的终幕：Mortis宣布Ave Mujica即将迎来终幕。素世对祥子的不满，素世的回忆：素世回忆起祥子对乐队的执着以及对睦的伤害。素世对祥子的不满，素世的决心：素世表达了对祥子的厌恶，并决心帮助睦恢复。素世对祥子的不满，Mortis的请求：Mortis请求让睦与祥子见面，但遭到拒绝。睦与Mortis的冲突，睦的愿望：睦表达了想见祥子的愿望，但Mortis坚决反对。睦与Mortis的冲突，Mortis的控制：Mortis试图控制睦，阻止她与祥子见面。睦与Mortis的冲突，睦的愤怒：睦对Mortis感到愤怒，认为她不理解自己。喵梦的直播，喵梦的挑战：喵梦进行吃超辣拉面的直播挑战。喵梦的直播，挑战过程：喵梦在挑战过程中感到非常痛苦，最终完成了挑战。喵梦的直播，直播结束：喵梦结束直播，并向观众道别。Ave Mujica的传闻，路人的讨论：路人讨论睦的事情，以及Ave Mujica解散的传闻。Ave Mujica的传闻，Ave Mujica复活的猜测：路人猜测Ave Mujica可能会复活，认为解散只是表演的一部分。Ave Mujica的传闻，对祥子的称呼：路人称呼祥子为丰川同学。祥子的内心挣扎，祥子的孤独：祥子感到孤独，认为只有Mujica是她的归宿。祥子的内心挣扎，祥子的自责：祥子自责是自己毁掉了睦，并希望睦能够回来。祥子的内心挣扎，祥子的否认：祥子否认自己与CRYCHIC和Ave Mujica有关，也否认认识睦。素世的行动，素世的决心：素世决定去找祥子谈话，因为她无法对睦的遭遇保持沉默。素世的行动，Mortis的阻止：Mortis试图阻止素世去找祥子，认为睦只需要弹吉他，其他事情都交给她来处理。素世的行动，素世的困惑：素世对自己的所作所为感到困惑。祥子的回应，祥子的质问：祥子质问素世是否能够承受他人的人生。祥子的回应，祥子的冷漠：祥子对素世的态度冷漠，否认自己与CRYCHIC和Ave Mujica有关。祥子的回应，祥子的谎言：祥子声称自己不认识睦。乐队成员的讨论，对祥子的猜测：乐队成员猜测祥子退出乐队可能有难言之隐。乐队成员的讨论，对祥子行为的理解：乐队成员试图理解祥子的行为，认为她可能想把过去的事情当做不存在。乐队成员的讨论，对祥子说辞的质疑：乐队成员质疑祥子是否真的说了那些话。"
date: 2025-04-13
tags: ["BanG Dream! Ave Mujica 颂乐人偶", "BanG Dream! Ave Mujica", "202501"]
---

灯鼓起勇气来到祥子家，希望能和小祥重组乐队，再像以前一样一起玩音乐。然而，祥子冷漠地拒绝了灯的请求，语气决绝，并表示灯根本不了解她。祥子质问灯，是否天真地认为组乐队就能获得幸福，并明确指出这种想法大错特错。最后，祥子结束了对话，毫不客气地要求灯离开她的家。灯的努力以失败告终，只能失落离开。

在即将开始的Live之前，乐队成员们聚在一起，讨论着各自对幸福的理解。有人认为是Live本身，有人觉得是吉他、和猫玩耍、抹茶，还有人说是抹茶芭菲和荞麦面，甚至还有人提到了柚饼子。这时，素世姗姗来迟，引来其他成员的不满，大家都知道Live的时间很紧迫了。灯解释了她迟到的原因，原来她去了祥子家，试图邀请她一起组乐队，但却被祥子无情地拒绝了。灯的这一举动似乎让大家感到有些疲惫，有人觉得灯不应该再和祥子有所牵扯，因为这只会让她自己受伤。尽管如此，大家还是决定开始练习，但素世仍然没有出现。有人提议稍微等一下素世，但也有人觉得时间不够了。这时，睦的事情被提起，有人说她只是想保护睦，但现在必须去学校了。另一个人则恳求她叫醒睦，因为现在只有她能做到。有人声明她和睦的关系并没有那么好，但立刻被反驳，因为大家都知道她一直都在关注着睦。有人说素世很喜欢CRYCHIC，睦也是一样。睦的事情似乎很严重，有人说祥子很过分，睦并不希望乐队解散，但祥子却总是破坏乐队，还总是把大家的氛围搞僵，甚至还对睦步步紧逼，所以她才代替睦站了出来。但祥子却要求她必须弹吉他，否则就不是乐队。因此，她希望叫醒睦，让她来弹吉他，这样乐队就能恢复原样。有人开始打电话，似乎是打给医生，但电话那头却没有人回应。最终电话接通了，她却说自己其实想把乐队和吉他都从睦手中夺走，因为睦看起来很痛苦，但那样睦又会伤心。医生建议她尝试和大家一起弹吉他，接受各种外界刺激，这对睦来说可能会有好处，医生还说会陪她一起去。有人提到素世已经三天没有回复消息了，情况非常糟糕，大家觉得她可能又一个人在抑郁了。有人提议去素世家或者学校找她，但这时素世却突然出现了，而且还带着睦。大家都对睦的出现感到惊讶，因为她看起来非常可爱。睦说自己叫Mortis，还说现在沉睡在她体内。有人说从聊天内容来看，Mortis是另一个人格，她说想要唤醒睦，所以才软禁了素世。有人问Mortis自己做不到吗，另一个人回答说就是因为做不到才会软禁素世。有人说终于追上了，然后问Mortis叫什么名字，Mortis回答说是猫，但大家问的是她的名字，Mortis回答说是乐奈。有人问Mortis在睡觉的是谁，Mortis回答说是睦。Mortis说她很喜欢Mortis，还说毁掉了睦和AveMujica的就是祥子。有人说第一次见到这么豪华的车，非常帅气，想坐上去。有人问大家是否都知道睦的事情，有人回答说AveMujica走向解散的导火索就是她，大家认为若叶变成那样，乐队就无法继续活动了。有人说早就有些预感要解散了，但听对方的意思，解散过去一个月了，睦还是老样子。有人问海铃是否真的在Mujica待过，海铃反问对方想说什么。有人说海铃和流浪猫关系很好，明明自己陪了她三天三夜。有人问现在该怎么办，总不能放着不管吧，Mujica那帮人似乎已经不管她了。有人问这是哪里来的信息，另一个人回答说是那个家伙，Timoris？有人说吉他很旧，睦在弹吉他，还在唱歌。睦醒来了，大家都觉得太好了，还以为她真的要死掉了。睦说自己一直在睡觉，咨询医生也叫不醒她，真是苦了大家。但只要睦能帮忙弹吉他，乐队就能恢复了。有人说以今晚的化装舞会为界，AveMujica将降下终幕，大家都表示不要啊。有人说祥子一直对组乐队念念不忘，不就是为了这个吗。睦死掉了，不对，是像死了一样睡着了，所以她很讨厌祥子。她希望睦能回来，她会阻止可怕的东西伤害她，所以睦只要安心弹吉他就可以了。有人问她为什么要说那样的话，不是说交给她了吗，这样太过分了。祥在哪里？Mortis不让睦去见祥，说睦什么都不明白。有人恳求Mortis让她去见祥，她有话要说，但Mortis说不行，满嘴都是祥。这样的小睦太奇怪了，有人说谎，睦说她最讨厌了，祥子伤害了她那么多，她都忘了吗？是祥子逼迫她，让她崩溃的。她不希望祥露出那样的表情，所以她来代替睦。有人问她为什么要让祥坏掉，睦想见祥，但祥并不想见她。CRYCHIC已经毁掉了，这次她本来想坚持下去，可祥都没有来看过她，祥只有Mujica了。祥既没有反省，也没有变化，如果见面肯定又会受到伤害，求求她明白。她想去见祥。有人觉得这是表演，是拍摄，问摄像机在哪里，但没人知道。有人提议也拍一张，但有人说不要拍。有人说没事的，然后开始了喵梦的激辣拉面挑战，挑战的是“转生”级别的辣度。喵梦一开始觉得还好，但很快就受不了了，辣得直喊疼。挑战结束后，喵梦先离开了，其他人也陆续离开了。有人说这也太辣了，嘴里还火辣辣的，希望汗没有把脸弄花。有人问睦子怎么了，然后开始重复之前睦说的话，说她想见祥，CRYCHIC已经毁掉了，这次本来想坚持下去，可是祥都没有来看过她，祥只有Mujica了。有人问丰川同学是否知道这件事，然后开始播放之前睦说的话，问对方是不是就是祥，还问这个独角戏是不是AveMujica的表演项目，难道Mujica要复活了吗？解散也是表演，太厉害了，早就知道Mujica肯定靠谱。祥子质问睦为什么不站在她这边，她已经一无所有了，只有Mujica。有人说祥子这样，睦可能再也不会回来了，祥子说自己让睦坏掉了，如果没有她，睦就不会这样。祥子说睦想见她，睦说她想见祥。有人问睦是否没事，现在大家都说Mujica要复活了，情况不妙。睦说CRYCHIC已经毁掉了，这次一定要好好来，祥只有Mujica了。祥子说她听不懂大家在说什么，CRYCHIC和AveMujica都和她无关，她也不认识睦。有人说睦被她用讨厌的东西关起来了，满嘴都是想见祥，但祥子肯定又会伤害她。有人问她是否知道祥的家在哪里，她要去和祥说说，听Mortis说这些，她不能再沉默了。Mortis质问她为什么告诉她，不许自己跑出来，快阻止素世，别让她去祥家。睦说她只有弹吉他的时候才能出来，其他的事情都交给她，求求她了。Mortis说烦死了。她问自己都是为了什么。祥子问对方是否是祥子，是否是回来找她了。祥子说对方只是个普通学生，能承受得起别人的人生吗。有人叫着祥的名字。有人说这个流浪猫，然后说练习前有空听她说说吗，是关于祥的事情。有人说168亿，丰川集团是祥子家的吗？让大家看日期，这是CRYCHIC的Live那天，她说要退出乐队，可能也是有难言之隐。原来是这样，祥子说CRYCHIC和AveMujica都和她无关，也不认识睦。不过也能理解，她想把这些都当做不存在，祥子肯定也很痛苦。祥子真的这么说了吗？CRYCHIC、AveMujica和小睦都和她无关。

灯再次尝试邀请祥子组乐队，但祥子态度坚决地拒绝了她，甚至让灯离开。目睹此景，海铃表达了对灯的担忧，她不希望灯因为接近祥子而受到伤害，因此认为灯不应该主动与祥子接触。乐队准备开始练习，乐奈提议不等素世直接开始，但其他成员似乎对此有所顾虑。与此同时，素世内心充满了对睦的愧疚，她回忆起过去自己一心想要保护睦，但最终未能如愿，这让她十分痛苦。灯对祥子仍然抱有希望，她跑到祥子家，希望能够再次说服她，但祥子不仅拒绝了灯的请求，还恶语相向，这让灯感到非常难过。海铃担心灯再次受到伤害，明确表示不希望灯再与祥子有任何瓜葛。尽管素世尚未到达，乐奈还是提议开始乐队练习，但其他成员似乎都在等待素世。素世回忆起过去的事情，她一直想要守护睦，但最终还是失败了，这让她感到非常自责。

睦突然现身于练习场所，但她的举止和往常大相径庭，引起了大家的注意。乐奈似乎能察觉到睦的不同寻常，指出睦的身体里存在着另一个人。素世来到睦的住处，发现睦的身体里确实出现了另一个人格，自称为Mortis。Mortis告知素世，真正的睦正沉睡在自己的体内，而她的目的是唤醒睦本人。为了达成这个目的，Mortis将素世软禁了起来，希望借助素世的力量来唤醒沉睡的睦。Mortis认为祥子是毁掉睦和AveMujica的罪魁祸首，并对睦表现出强烈的保护欲，阻止睦与祥子见面。尽管睦本人表达了想见祥子的愿望，Mortis仍然拒绝，并表示自己会代替睦来守护祥子，因为祥子只会再次伤害睦。在与他人的对话中，Mortis透露自己夺取乐队和吉他的真实想法，因为睦看起来很痛苦，但又害怕睦会因此伤心。医生建议Mortis尝试和大家一起弹吉他，接受各种外界刺激，或许对睦有好处。

灯试图邀请祥子重组乐队未果，之后，灯的朋友们发觉灯有些疲惫。祥子拒绝了灯的请求。与此同时，素世因为联络不上睦而感到不安。乐奈突然出现，并表示自己能感知到睦的存在，甚至说出了“Mortis”这个名字，暗示睦的身体里存在另一个人格。乐奈解释说睦现在在她的身体里沉睡。乐奈还说，是祥子毁掉了睦和AveMujica。大家看到一辆豪华轿车，对它的奢华程度表示惊叹，有人甚至想坐上去体验一番。海铃被问及是否真的在AveMujica待过，气氛有些微妙。

海铃开始向乐队成员打听关于睦的事情，试图了解更多内情。她透露，睦的情况是导致AveMujica最终解散的直接原因，乐队其他成员也认为，由于睦的状态，乐队已经无法继续正常运作。然而，有人对海铃是否真的曾经是AveMujica的成员提出质疑，暗示她对睦的事情漠不关心，似乎并不了解睦的真实情况。

灯试图邀请祥子重组乐队，但被无情拒绝。灯对祥子的态度感到不解和难过，素世也因此情绪低落。乐队其他成员对睦的现状感到担忧，因为她与一只野猫变得亲近，海铃对此尤其不满，认为睦似乎更加关注猫而不是乐队。素世被睦体内的另一个人格“Mortis”软禁，目的是为了唤醒沉睡的睦。Mortis声称是祥子毁掉了睦和AveMujica。为了唤醒睦，Mortis开始弹奏吉他并唱歌，而睦似乎在那个瞬间恢复了意识。乐队成员们开始讨论睦的情况，海铃对睦与野猫亲近的事实感到不满，认为睦对她的关注不如对猫。大家一致认为不能对睦的状况置之不理，必须采取行动。

Mortis透露睦一直处于沉睡状态，即使咨询医生也无法将其唤醒，她希望睦能够重新拿起吉他，以此让乐队恢复到最初的状态。然而，令人震惊的是，Mortis同时宣布AveMujica即将迎来终幕，这似乎与她复原乐队的希望相矛盾。祥子对组乐队念念不忘，但睦却像死了一样沉睡，这让一些人对祥子产生了反感。有人希望睦能够回归，并承诺会保护她免受一切伤害，让她安心弹吉他。但同时，睦的内心深处却渴望见到祥，而Mortis阻止了她。Mortis认为睦并不明白，祥子曾多次伤害她，是祥子在睦虚弱的时候逼迫她，最终导致了她的崩溃。Mortis不希望祥再露出痛苦的表情，所以她选择代替睦。但睦却质问Mortis为什么要破坏这一切，她想见祥，但祥却不想见她。CRYCHIC已经解散，睦本想这次好好坚持下去，但祥却从未来看过她，祥只有Mujica了。Mortis认为祥没有反省，也没有任何改变，如果见面，睦肯定会再次受到伤害，所以她恳求睦能够理解。但睦仍然执意想要见到祥。有人认为睦是AveMujica的一员，但Mortis却说谎，说睦已经死了，或者说像死了一样睡着了。素世世得知祥子说CRYCHIC、AveMujica以及睦都与她无关，她理解祥子想要将这些都当做不存在的心情，并决定去找祥子谈谈。但Mortis阻止了素世世，她不想让素世世去祥的家，并强调睦只需要在弹吉他的时候出现，其他的事情都交给她来处理。最终，Mortis感到困惑，不知道自己到底是为了什么。祥子似乎回来了，但她却说，灯只是个普通学生，无法承受他人的人生。海铃认为Mujica的成员们似乎已经放弃了睦，但其他人却不认同。有人发现睦和一只流浪猫关系很好，而海铃明明陪了她三天三夜。大家都在讨论Mujica是否要复活，认为解散也是一种表演，但也有人觉得情况不妙。睦说CRYCHIC已经破裂，这次一定要好好来，祥只有Mujica了。但祥子却说她听不懂大家在说什么，CRYCHIC和AveMujica都与她无关，她也不认识睦。

素世回忆起过去，祥子曾执着于乐队活动，但也对睦造成了伤害。灯曾去祥子家邀请她重组乐队，却被无情地赶走。素世对祥子的行为感到愤怒，决心要帮助睦恢复正常。她认为祥子只顾自己，让大家气氛变差，还逼迫睦。素世甚至想从睦手中夺走乐队和吉他，但又怕睦伤心。医生建议让睦尝试和大家一起弹吉他，接受各种刺激。大家发现素世已经三天没有回复消息，担心她又独自抑郁。当素世终于出现时，睦竟然也在她身边。乐奈能感觉到睦的存在，并说出了“Mortis”这个名字。大家这才得知，睦的身体里沉睡着另一个人格，Mortis。Mortis表示是祥子毁掉了睦和AveMujica。海铃透露AveMujica解散的导火索就是睦，但她似乎并不关心睦的状况。大家都认为Mujica的其他成员已经放弃了睦。Mortis希望唤醒睦，所以软禁了素世，因为她自己做不到。睦醒来后，说想见祥。素世坚决反对，因为她认为祥子会再次伤害睦。素世回忆起睦曾说过，CRYCHIC已经毁了，这次想好好做，但祥子一次都没来看她，祥子只有Mujica了。素世认为祥子没有反省，不会改变，如果见面，睦肯定会再次受伤。但睦却执意要见祥，Mortis阻止她，睦因此说出了“最讨厌了”这样的话。素世认为祥子伤害了睦，是祥子逼迫睦崩溃的，所以她要代替睦来阻止祥子。素世质问Mortis为什么要让睦坏掉，睦想见祥子，但祥子并不想见睦。素世决定去找祥子谈谈，因为她不能再沉默了。Mortis阻止素世去找祥子，说睦只在弹吉他的时候出现就好，其他的事情都交给她。但素世已经下定了决心。此时，大家得知丰川集团是祥子家的，而且祥子曾说过CRYCHIC和AveMujica都和她无关，睦也和她无关。素世认为祥子肯定也有难言之隐，她能理解祥子想把这些都当做不存在的心情。

睦表达了想与祥子见面的强烈愿望，但Mortis坚决反对，认为睦什么都不明白。Mortis试图控制睦，阻止她与祥子见面，并对睦不断呼唤祥子的名字感到厌烦。睦对Mortis的阻挠感到愤怒，她不明白为什么Mortis不站在她这边，认为Mortis根本不理解自己想要见到祥子的心情。睦质问Mortis为什么要破坏她想见祥子的愿望，并指责祥子伤害了她。Mortis则辩解说，祥子对睦和CRYCHIC都做了过分的事情，而且祥子现在只有Mujica了，如果见面，祥子肯定又会伤害睦，希望睦能明白她的苦心。尽管如此，睦仍然表达了想要见到祥子的强烈愿望。素世得知睦想见祥子后，决定去找祥子谈谈，但Mortis阻止了她，不许她去祥子家，并要求睦只在弹吉他的时候才出现，其他事情都交给她来处理。最终，睦对Mortis感到厌烦，不明白自己到底是为了什么。

喵梦开始了她的直播，这次她选择挑战吃超辣拉面。一开始，她似乎还能承受这种辣度，甚至觉得没什么大不了的。但很快，她就感受到了拉面的威力，辣得直喊疼，表情也变得非常痛苦。尽管如此，喵梦还是坚持完成了挑战。直播的最后，喵梦用带着浓重地方口音的话语向观众们道别，并表示自己的嘴巴仍然火辣辣的，希望汗水没有让她的妆容花掉。她还自言自语地说“受不了了”。

灯试图邀请祥子重组乐队，但被祥子冷酷拒绝，这让灯的朋友们感到不快，认为祥子太过分，不顾及灯的感受。灯的朋友们在练习时讨论着祥子，以及睦的事情。祥子对灯说，组乐队并不能带来幸福，这让灯感到困惑，开始思考幸福的定义。与此同时，乐队成员们发现素世已经三天没有回复消息，非常担心她，决定去找她。素世出现时，身边竟然带着睦，而且睦的状态有些奇怪，似乎沉睡在另一个人格“莫提斯”之中。乐奈似乎能感知到睦的存在。莫提斯声称是祥子毁掉了睦和AveMujica。海铃在街上偶遇了莫提斯，发现她和一只野猫相处得很好。海铃透露，AveMujica的其他成员似乎已经放弃了睦。莫提斯开始弹吉他唱歌，睦似乎短暂地恢复了意识。莫提斯宣称AveMujica即将迎来终幕。乐队成员认为祥子对乐队的执着是为了某些目的。有人认为睦已经“死”了，或者说像死了一样沉睡着，因此对祥子感到厌恶。素世表达了希望睦回来的强烈愿望，并承诺会保护祥子免受一切恐惧，让睦安心弹吉他。但莫提斯阻止睦与祥见面，认为睦什么都不明白。睦恳求与祥见面，但莫提斯坚决拒绝，这让睦感到非常痛苦。莫提斯指责祥子伤害了睦，并毁掉了CRYCHIC，而睦却仍然想见到祥。在街上，有人认出了莫提斯就是AveMujica的成员，并猜测AveMujica的解散只是表演，乐队即将复活。祥子否认认识睦，也不承认CRYCHIC和AveMujica的存在。莫提斯说，睦被她囚禁起来，脑子里只想见祥子，但祥子只会再次伤害她。素世决定去找祥子谈谈，但莫提斯阻止了她，不让睦擅自行动，并要求素世阻止素世去祥子家。素世最终还是决定去找祥子。海铃无意中听到有人议论丰川集团，发现祥子家境非常优越，并推测祥子当初退出CRYCHIC可能也有难言之隐。大家这才明白，祥子否认CRYCHIC和AveMujica，以及不认识睦，是因为她想把过去的一切都抹去。

祥子拒绝了灯重组乐队的请求，尽管灯表达了希望再次一起玩乐队的愿望，祥子还是冷酷地让灯离开。祥子认为灯并不了解自己，并质疑乐队是否真的能带来幸福。目睹一切的海铃觉得祥子的做法很过分，明明灯是在担心她。在练习时，灯因为被祥子拒绝而显得疲惫。立希认为灯不应该再和祥子有所瓜葛，因为她不希望灯再受到伤害。尽管如此，灯仍然坚持要组乐队。与此同时，睦的身体里出现了另一个人格，自称Mortis，并软禁了素世，希望素世能帮助她唤醒睦。乐奈能够感知到Mortis的存在，并得知是祥子毁掉了睦和AveMujica。海铃得知睦的情况后，对AveMujica的其他成员似乎对此漠不关心感到不解。Mortis弹奏着破旧的吉他，而沉睡的睦似乎在唱歌。Mortis告诉素世，睦想要见到祥，但她认为祥子会再次伤害睦，因为祥子既没有反省也没有改变。Mortis恳求素世理解，因为祥子只有Mujica了。在喵梦进行激辣拉面挑战时，祥子的内心独白显示出她对睦的复杂情感。她既希望睦回来，又觉得自己毁了睦。祥子质问睦为何不站在自己这边，并认为Mujica是她唯一的归宿。祥子意识到自己可能永远也无法让睦回来了，因为是她毁了睦。祥子否认自己与CRYCHIC和AveMujica有关，甚至否认认识睦。她将睦封闭起来，因为睦只想见到祥子，但祥子又会伤害她。Mortis得知素世要去祥子家后非常生气，因为她不希望睦再受到伤害。祥子在和另一个人对话，对方质问祥子是否能承受他人的命运。海铃在练习前向大家透露了祥子家是丰川集团，并展示了CRYCHIC演唱会当天的财务报表，暗示祥子退出乐队可能另有隐情。大家这才明白，祥子之前说不认识CRYCHIC和AveMujica，也不认识睦，是因为她想把过去的一切都抹去。

素世无法对睦的遭遇坐视不理，决心去找祥子谈清楚。灯曾去祥子家邀请她重组乐队，却被拒绝，这让灯感到疲惫。乐队的其他人也注意到素世最近状态不佳，已经三天没有回复消息，大家都很担心她独自一人承受。当素世终于出现时，她带来了睦，但睦的状态有些奇怪，似乎体内还存在另一个人格，自称Mortis。Mortis表示睦现在正沉睡在她的体内，并且声称是祥子毁掉了睦和AveMujica。海铃透露AveMujica解散的导火索是睦，但她也预感到了乐队的解散。乐奈能够感知到Mortis的存在，并说出了她的名字。Mortis希望唤醒睦，但她自己做不到，所以软禁了素世，希望借助素世的力量。Mortis认为睦只需要安心弹吉他，其他的事情都由她来处理。睦的另一人格恳求Mortis带她去见祥子，但Mortis拒绝了，她认为睦什么都不明白，祥子只会再次伤害她。素世从Mortis口中得知祥子的住址后，决定亲自去找祥子谈谈，因为她无法继续保持沉默。Mortis对此非常不满，责怪睦不该擅自透露祥子的住址，并要求睦以后只在弹吉他的时候出现，其他一切都交给她。素世对于自己所做的一切也感到困惑，不明白自己究竟是为了什么。大家开始讨论祥子，发现丰川集团可能是祥子家里的，并且推测祥子当初退出乐队可能是有难言之隐。祥子否认了CRYCHIC和AveMujica的存在，甚至说不认识睦。

素世再次恳求祥子重组乐队，希望回到过去那样的日子，但祥子冷漠地拒绝了她，并质问素世是否真正了解她，是否能够承担她人的生活。祥子声称组乐队并不能带来幸福，这完全是素世的误解，并结束了对话，让素世离开。尽管灯对祥子仍然抱有期待，想要和她说话，但海铃认为灯不应该再和祥子有任何瓜葛，因为这只会让灯再次受伤。在随后的剧情中，乐队成员讨论素世已经三天没有回复消息，担心她独自一人难过。当素世终于出现时，她带来了沉睡的睦，并解释说睦的身体里存在另一个人格，名为Mortis，睦现在正沉睡在Mortis的体内。Mortis表示是祥子毁掉了睦和AveMujica。之后，有人在网上发布了睦的相关视频，并猜测AveMujica即将复活，认为解散也是一种表演。祥子看到这些评论后，内心动摇，回忆起自己毁掉睦的事情，以及自己现在一无所有，只有Mujica。素世鼓起勇气去找祥子，想和她好好谈谈。在祥子家中，祥子质问素世，一个普通学生是否能承受他人的生活。祥子矢口否认自己与CRYCHIC和AveMujica有关，甚至说自己不认识睦。

燈鼓起勇气去祥子家，希望能够重组乐队，但却被祥子冷酷地拒绝了。祥子的态度让燈非常难过，同时也让乐队的其他成员感到不解和担忧。大家开始猜测祥子退出乐队可能是有什么难以言说的隐情，也许她想把过去的一切都当做没有发生过。海铃透露AveMujica解散的导火索是睦，并表示Mujica的成员似乎已经放弃了她。海铃的话语引起了其他成员的质疑，她们不相信祥子会真的说出CRYCHIC、AveMujica和睦都与她无关这样的话。尽管如此，大家还是试图理解祥子的行为，认为她也许也有着想要抹去过去的苦衷。在练习前，海铃向大家透露了丰川集团是祥子家里的，并展示了CRYCHIC的Live那天，祥子家里的财务报表，金额高达168亿。素世世因为睦的事情，精神状态不稳定，甚至说出了想从小睦手里抢走乐队和吉他的话，但又因为觉得那样小睦会伤心而放弃。素世世向医生咨询，医生建议她可以尝试和大家一起弹吉他，接受外界的刺激，或许对小睦有好处。乐奈能够感受到睦体内还有另一个人格存在，并称其为Mortis。Mortis说毁掉睦和AveMujica的是祥子。睦的另一人格Mortis，阻止睦与祥见面，并对祥表现出极度的厌恶。在目睹了睦的另一人格后，乐队成员们开始怀疑，祥子是否真的如她所说，已经对CRYCHIC和AveMujica没有任何感情。她们开始回忆起祥子种种反常的举动，猜测她是否是因为有什么难言之隐才选择离开乐队，甚至不惜说出伤害大家的话。