---
title: "BanG Dream! Ave Mujica 颂乐人偶 09"
description: "Ui提到她在南女士的指导下完成了首次舞台演出，获得了良好效果，但当被邀请晚餐时，她似乎心不在焉。剧情闪回至舞台上，人偶们疯狂地继续舞蹈，即使幕布已落。祥子决定与灯重组CRYCHIC，承认自己忽视了睦的痛苦并利用她组建了AveMujica，现在想实现睦希望重组CRYCHIC的愿望。初华联系爱音了解CRYCHIC情况，获知祥子有意继续该乐队。同时，喵梦在试镜中表现不佳，对同行表现出敌意。海铃坚持要继续AveMujica，初华向社长请求复活乐队但被拒绝，因为上面在阻止。她还得知AveMujica的演出服即将被废弃。在一次偶遇中，灯和睦共同观赏流星雨，祥子和初华出现并讨论重组CRYCHIC的可能性。祥子解释说CRYCHIC对她很重要，但她又想忘记，才创建了AveMujica。在随后的对峙中，初华坚持重组AveMujica，声称Mortis是为了拯救痛苦的睦而存在的，如果选择CRYCHIC，Mortis将消失。双方各执己见，海铃表示即使不是CRYCHIC也愿意和祥子组乐队，祥子觉得有趣却又感到厌恶。整个情境充满了关于身份、承诺和乐队未来的复杂情感张力。"
date: 2025-04-13
tags: ["BanG Dream! Ave Mujica 颂乐人偶", "BanG Dream! Ave Mujica", "202501"]
---

Ui提到她的首次舞台演出，南女士给予了很多指导，使得现场气氛非常好，并且邀请Ui在工作结束后一起共进晚餐。然而，Ui似乎心不在焉，对晚餐的邀请反应冷淡。随后，闪回的画面中，舞台的幕布已经落下，一些人偶在舞台上疯狂地、一心一意地跳舞，歌词写道：“舞台幕布已经落下，人偶们依旧舞动不止”。祥子提出想和灯重组CRYCHIC，并表示睦也是认真的，复活CRYCHIC是睦的愿望。祥子承认自己明明察觉到了睦的痛苦，却视而不见，还利用她组成了AveMujica，既然睦的愿望是重组CRYCHIC，她就要帮她实现。初华联系爱音，想问问CRYCHIC的事，并得知祥子说想继续组CRYCHIC。祐天寺喵梦在甄选中因为对手戏演员僵住而感到非常糟糕，她认为那些乐队完蛋了的人不应该随便来祸害别人。海铃告诉初华，她要做AveMujica。初华向社长请求复活AveMujica，但社长表示事务所无法单独决定，因为上面在阻止。初华得知AveMujica的演出服要被废弃了，不知道还在不在仓库里。喵梦在直播中表示昨天还喜欢的东西今天就腻了。八幡找到LAYER，说祐天寺同学不给他开门。海子告诉喵梦，三角同学确定加入了，所以周末到RiNG来商量一下丰川同学的事。在电车上，灯和睦一起看流星雨。灯问祥子是不是真的说了想复活CRYCHIC，但她自己还没想明白。灯意识到歌是可以更好地表达的。初华说祥子也是因为遇到了灯的歌词才组建了CRYCHIC，CRYCHIC成了祥宝贵的乐队，一直让她难以忘却，但她又想要忘记，所以才有了Mujica，想要让灯忘记一切。初华说现在的灯唱的是MyGO!!!!!的歌，不是CRYCHIC。灯说祥子组CRYCHIC会更幸福，所以要再一次。立希说不要抢走她的祥。灯先回去了，初华请求灯重组CRYCHIC。睦说要把她的东西还给她，并说祥会重组CRYCHIC，但立希说不行，应该组AveMujica，还说她都这么刻苦练吉他了，不要抢走她的角色。睦说睦死掉了。初华打电话问为什么要复活CRYCHIC，对方说是为了睦，并问祥子是怎么想的，是不是真的想组CRYCHIC，对方说是的，但表示已经回不到那时了，并问这样睦真的会幸福吗，以及莫提斯是怎么说的。对方说莫提斯的愿望是让睦痛苦，因为莫提斯是为了拯救痛苦的睦而生，所以她想让睦一直痛苦下去，希望复活AveMujica，就为了自己不消失。对方表示不会选择让睦痛苦，必须要让她幸福。对方问有必要非得幸福吗，满足了不就结束了吗，只要重组AveMujica，莫提斯就能活下去，两个人都能一直活下去，先活着才有幸福的可能性。但对方表示她不会选择AveMujica。初华说她的角色是小睦的帮手，但是小睦没了，于是她就会消失，她不想消失，不要抢走她的角色，既然没有了小睦，那她来演她的角色就好了，她来扮演若叶睦。丰川同学要眼睁睁看着莫提斯死去吗，对方说她已经下定决心了，初华说她也不缺决心，她把兼任的乐队全都退出了，这样还不能相信她吗，她也是认真的，她真的想组AveMujica，想和她们相互信任。祥说莫提斯说她不想消失，她也不想看到祥选了她然后承受痛苦，就像祥为她着想一样，她的心里也想着祥，不是CRYCHIC也没关系，只要能和祥组乐队就行了。睦说真是有趣的女孩子，祥问睦这是什么，睦说真恶心。

睦正在弹吉他，有人请求她停下来，但她拒绝了。接着，对方要求她归还吉他。睦提出，如果她们重组AveMujica，她就还吉他。她坚持要重组CRYCHIC，并声明CRYCHIC已经结束。睦回忆起祥在CRYCHIC时总是很幸福，但在AveMujica中却一直很痛苦，她开始怀疑自己是否可以消失。睦说，睦和祥子都不明白，而且睦需要她。她请求Mortis理解她，但Mortis拒绝了，并表示永远不会理解。Mortis实际上希望睦继续AveMujica，继续睦痛苦崩溃的日子。睦表示绝对不能组AveMujica，这是绝对不允许的。之后，睦认真地告诉祥子，她想和祥一起重组CRYCHIC。祥子放学后找到灯和睦，直接提出想和她们一起重组CRYCHIC，睦也表示这是她的愿望。祥子意识到睦的痛苦，但她没有伸出援手，反而利用了睦组成了AveMujica，所以她想实现睦的愿望。祥子保证不会给MyGO!!!!!添麻烦，并表示之后会和立希、素世商量。初华联系爱音，想询问关于CRYCHIC的事情，并给爱音看了素世发的CRYCHIC演出的视频，说祥子想继续CRYCHIC。海铃质问祐天寺是否对睦做了什么，海铃表示她要做AveMujica。初华请求社长让她复活AveMujica，但社长表示事务所无法单独决定，因为上面有人阻止。初华意识到是自己的原因。AveMujica的演出服被告知要废弃，不知道是否还在仓库里。喵梦发布动态表示昨天喜欢的东西今天就腻了。八幡找到LAYER，说祐天寺不让她进去。祐天寺表示按照约定她把若叶同学带来了，并让LAYER相信她。祐天寺表示她还有工作，而且她不是受虐狂。在演技练习中，祐天寺被要求表演得更逼真一些。祐天寺表示之后还要去Disruption的练习。海铃在车站看到了睦，睦拿着吉他。祥子问灯是否真的要和自己一起组CRYCHIC。灯表示她还不明白CRYCHIC的事情。灯认为歌是可以传递感情的。祥子说灯的歌词创造了CRYCHIC，CRYCHIC是祥子重要的乐队，让她一直无法忘记，但她又想忘记，所以才有了AveMujica，想让大家忘记一切。灯表示这首歌不是CRYCHIC的歌，而是现在的灯的MyGO!!!!!的歌。初华让灯组CRYCHIC，这样祥子才会更幸福。海铃说不要抢走她的祥子。海铃先走了，灯被请求再次组建CRYCHIC。海铃说要把她的东西还给她。海铃说祥子会和她一起组CRYCHIC，并表示她已经努力练习吉他了，不要抢走她的角色。睦表示她已经死了。祥子打电话询问为什么要复活CRYCHIC，初华表示这是为了睦。祥子问祥子是否真的想组CRYCHIC，初华表示她们已经回不到过去了，这样睦真的会幸福吗？初华问Mortis怎么说，初华认为Mortis的愿望是让睦痛苦，因为Mortis是为了拯救痛苦的睦而生的，所以她想让睦一直痛苦下去，希望复活AveMujica，这样自己才不会消失。初华表示绝对不会选择让睦痛苦，必须要让她幸福。Mortis认为没有必要非得幸福，满足了就结束了。初华认为只要重组AveMujica，Mortis就能活下去，两个人都能活下去，活着才有幸福的可能性。但初华表示她不会选择AveMujica。初华认为她的角色是睦的帮手，但现在睦已经不在了，所以她要扮演若叶睦。祥子问丰川是否要眼睁睁看着Mortis死去，初华表示她已经下定决心了，并表示她已经辞掉了兼职的乐队，希望祥子相信她，她也是认真的，她想组AveMujica，想和大家相互信任。祥子问睦，Mortis说她不想消失。睦表示她也不想看到祥子选择她然后承受痛苦，她心里也想着祥子，即使不是CRYCHIC也没关系，只要能和祥子组乐队就行了。祥子觉得睦很有趣，但表示真恶心。

Mortis希望睦继续以AveMujica的身份活动，渴望她重回痛苦崩溃的日子，但睦坚决拒绝，表示AveMujica是她绝对不能，也不应该再触碰的。祥子突然来到，打断了初华与他人的对话，并直截了当地提出与灯重组CRYCHIC的请求，睦也表达了同样强烈的愿望。祥子坦承自己利用了睦的痛苦组建AveMujica，现在希望弥补。尽管如此，她保证不会给MyGO!!!!!添麻烦，并计划与立希和素世商谈此事。初华联系爱音，想了解更多关于CRYCHIC的事情，得知了素世上传了CRYCHIC演出的视频，以及灯为CRYCHIC写了新歌词。同时，祐天寺喵梦在试镜中表现不佳，乐队解散后，她似乎轻率地对待新的机会，引起其他人的不满。海铃告诉初华，她将继续AveMujica的活动。初华向社长请求恢复AveMujica，但被拒绝，因为事务所受到了上层的阻力。她得知AveMujica的演出服已被废弃，可能还在仓库里。喵梦在直播中表示对事物喜新厌旧。八幡找到LAYER，抱怨祐天寺不让他进去。在与海铃的对话中，海铃表示若叶睦已经加入了AveMujica。祐天寺对海铃的行为表示不信任，并强调自己有工作，不会像海铃一样。在Disruption的练习中，祐天寺的表演不够投入，受到批评。大家发现睦拿着吉他，但她否认了。在电车上，大家一起看流星雨。灯和祥子在一起，让初华感到不安，她质问两人是否要重组CRYCHIC。灯表示自己对CRYCHIC的事情还不太明白。祥子说灯的歌词促使她组建了CRYCHIC，但她也想忘记过去，所以才有了Mujica，希望灯能让她忘记一切。初华打断了她们的对话，灯表示现在的歌是MyGO!!!!!的歌。祥子希望灯能为了她的幸福重组CRYCHIC，但初华却说不要抢走她的祥子，并先离开了。初华恳求灯重组CRYCHIC。海铃说祥子会重组CRYCHIC，但初华却说她要组AveMujica，并说不要抢走她的角色。初华突然说睦已经死了，并打电话。初华质问祥子为什么要复活CRYCHIC，祥子说是为了睦。初华质疑这是否真的是睦的幸福，并询问Mortis的意见。初华指责Mortis的愿望是让睦痛苦，因为Mortis是为了拯救痛苦的睦而生，所以希望睦一直痛苦下去，并希望通过AveMujica的复活来避免自己的消失。初华表示她绝不会选择让睦痛苦，必须要让她幸福。Mortis反驳说，只有活着才能获得幸福，但初华仍然拒绝AveMujica。Mortis说她原本是帮助睦的角色，但现在睦不在了，她不想消失，所以要扮演若叶睦。初华质问丰川是否要眼睁睁看着Mortis死去，初华表示她已经做好了觉悟，辞掉了所有的乐队，希望得到信任，她想组AveMujica，想和大家相互信任。祥听到初华说不想消失，也表示不想看到祥选择自己而痛苦，她也为祥着想，即使不是CRYCHIC，只要能和祥组乐队就好。祥子觉得初华很有趣，但初华却觉得很恶心。

祥子的照料者提到她今天想弹吉他。祥子认真地告诉灯和初华，她想重组CRYCHIC，睦也是认真的。祥子承认自己意识到了睦的痛苦，却视而不见，甚至利用睦组成了AveMujica。现在，祥子表示如果CRYCHIC是睦的愿望，她想要实现它。祥子保证这不会给MyGO!!!!!带来麻烦，并且理解她们需要时间考虑。灯的乐队成员已读不回她的消息，让她感到沮丧。初华联系了爱音，想询问关于CRYCHIC的事情，并提到祥子想继续CRYCHIC。在一次试镜中，祐天寺喵梦对同伴演员御家林樱态度恶劣，因为她认为御家林樱是因为乐队解散才随便来参加试镜。海铃告诉初华她将组建AveMujica。初华请求社长允许AveMujica复活，但社长拒绝了，因为上层不允许。社长暗示初华应该明白原因。初华发现AveMujica的演出服被告知要废弃，并想知道是否还在仓库里。喵梦在直播中表示，昨天喜欢的东西今天可能就不喜欢了。LAYER发现八幡被祐天寺拒绝进入。LAYER质问祐天寺，祐天寺承认自己把若叶睦带来了，但LAYER并不信任祐天寺。在Disruption的练习中，有人发现睦拿着吉他。祥子、灯和初华在街上相遇，灯询问她们是否要重组CRYCHIC。灯表示自己对CRYCHIC的事情还不明白。初华说灯的歌可以更好地表达情感，祥子也是因为灯的歌词才组建了CRYCHIC。CRYCHIC成了祥子重要的乐队，但她又想忘记，所以才有了AveMujica。初华说这首歌不是CRYCHIC的，而是现在的灯的MyGO!!!!!的歌。睦请求灯和祥子重组CRYCHIC，因为这样祥子会更幸福。海铃说不要抢走她的祥子，然后先离开了。睦请求灯再次重组CRYCHIC。祥子说她已经说了祥子会重组CRYCHIC，但海铃说她要做AveMujica，并表示自己一直在努力练习吉他，不要抢走她的角色。祥子打电话说睦死了，并询问为什么要复活CRYCHIC，祥子说是为了睦。海铃问祥子是否真的想组CRYCHIC，祥子说是的。海铃说她们已经回不到过去了，并询问这是否真的是睦的幸福。海铃问Mortis怎么说，祥子说Mortis希望她们重归旧好。海铃说Mortis的愿望是让睦痛苦，因为Mortis是为了拯救痛苦的睦而生的，所以她想让睦一直痛苦下去，希望复活AveMujica，这样自己才不会消失。祥子说她绝对不会选择让睦痛苦，必须要让她幸福。海铃问是否有必要非得幸福，满足了不就结束了吗？海铃说如果做AveMujica，Mortis就能活下去，两个人都能一直活下去，活着才有幸福的可能性。祥子说她不会选择AveMujica，她的角色是帮助睦，但现在睦不在了。海铃说她不想消失，如果睦不在了，她可以扮演睦的角色。祥子问丰川是否要眼睁睁看着Mortis死去，祥子说她已经下定决心了。海铃说她也不缺决心，她已经辞掉了兼职的乐队，这样还不能信任她吗？她想做AveMujica，想和她们相互信任。睦说Mortis不想消失，她也不想看到祥子选择她而痛苦，她也想着祥子，即使不是CRYCHIC也没关系，只要能和祥子组乐队就行了。祥子说睦是个有趣的女孩，海铃说这是搞什么，真恶心。

高松灯发信息在群里，但是没有人回复。初华很惊讶收到了爱音的消息。爱音为了不引人注目，在一个咖啡厅伪装见面。爱音想问关于CRYCHIC的事情，给初华看了一个她们最近演出的视频。初华得知灯灯写了新的歌词，并且使用了MyGO!!!!!的彩排时间来表演。祥子想要继续CRYCHIC。

御家林樱和祐天寺喵梦参加了一场试镜。试镜过程中，喵梦的搭档突然僵住，导致演出中断。喵梦对此感到非常恼火，她抱怨说，有些人只是因为自己的乐队搞不下去了，才随便来参加试镜，根本不认真对待。随后，喵梦被工作人员叫到外面谈话。

初华在一次会面中询问喵梦近况，并旁敲侧击地问她是否听说了什么，随后直接质问她是否对睦做了什么。喵梦对此的回应是，她将要组建AveMujica，然后便离开了。初华随后找到她的经纪人，表达了她想要复活AveMujica的强烈愿望，但经纪人告知她，由于上层的阻挠，事务所无法批准这一请求，暗示初华应该明白其中的原因。

初华得知AveMujica的演出服装面临被废弃的命运，她开始思考这些服装是否还存放在仓库里。与此同时，喵梦正在进行直播，为最近未能更新内容表达歉意。在直播中，喵梦流露出她喜好变化无常的一面，坦言自己已经对昨天还喜欢的事物感到厌倦。

Layer抵达喵梦的住所，发现八幡被拒之门外。八幡解释说喵梦不让她进去，并暗示她可能身体不适。Layer质问喵梦关于AveMujica的事，提醒她之前达成协议要带若叶来。Layer表达了对海铃的不信任，强调了她自己对成功的承诺和期望。喵梦则回应说她不像Layer那样是受虐狂。

在一次排练中，有人被指出他们的演技很好，但与音乐不太协调，需要更有说服力。尽管被提醒之后还有“Disruption”的练习，但他们对正在做的事情非常认真。有人发现睦拿着一把吉他，这引起了周围人的注意，大家纷纷议论“睦酱竟然拿着吉他”。初华联系了爱音，想询问关于CRYCHIC的事情。初华得知灯灯新写了歌词，祥子说想继续组CRYCHIC。祐天寺喵梦在试镜时状态不佳，乐队解散让她情绪低落，她对自己的表现感到非常糟糕。海铃告诉初华，她要组AveMujica。初华请求社长让她复活AveMujica，但社长表示事务所无法单独决定，因为受到了上面的阻拦。初华得知AveMujica的演出服要被废弃了，她想知道是否还在仓库里。喵梦在社交媒体上发布视频，表示自己喜新厌旧。八幡找到LAYER，说祐天寺不给他开门。LAYER觉得祐天寺可能身体不适。海铃按照约定把若叶睦带来了，但对于是怎么带来的，她不愿多说，只是让对方相信她。海铃觉得无法信任ウミコ，她表示自己有工作，没有胜算的事情她不会做，她不是受虐狂。在排练中，有人被指出表演不错，但和音乐有些不同步，需要更逼真一些。排练结束后，睦被发现拿着吉他。

在车站，有人等待着。睦与灯一同仰望星空，一颗明亮的火流星划过，她们谈论起金牛座南流星雨，辐射点分为南北两处。此时，初华和祥出现，初华质问两人为何在一起。灯想离开，祥追问她们是否要重组CRYCHIC。祥表示自己想复活CRYCHIC，灯有些犹豫，反问祥是否真的这么想。灯仍然对CRYCHIC感到困惑。初华插话，说歌是可以传递情感的。初华解释说，祥是因为灯的歌词才组建了CRYCHIC，CRYCHIC是祥珍视的乐队，一直无法忘记，但又想要忘记，所以才有了AveMujica，希望可以忘记一切。初华指出，现在演奏的歌曲与CRYCHIC不同，这是MyGO!!!!!的歌。初华请求灯重组CRYCHIC，认为这样祥会更幸福。海铃突然出现，恳求灯不要从她身边夺走祥。灯道歉后先行离开，初华恳求灯再次组建CRYCHIC。

有人哭喊着要回自己的东西，祥子坚持要重组CRYCHIC，而另一方则坚持AveMujica。有人在努力练习吉他，恳求不要夺走她的角色。突然有人说睦已经死了。一个电话打来，质问为何要复活CRYCHIC，得到的回答是“为了睦”。电话中的人质疑祥子是否真的想做CRYCHIC，以及她内心的真实感受。有人说他们无法回到过去，并询问Mortis说了什么。Mortis希望回到最初的状态。有人解释说，Mortis的愿望是让睦痛苦，因为Mortis是为了帮助受苦的睦而诞生的，她希望AveMujica继续存在，这样她才不会消失。有人拒绝选择会让睦痛苦的道路，坚持要让她幸福。有人质疑幸福的必要性，认为一旦满足就意味着结束。有人说，如果组建AveMujica，Mortis就能活下去，两人都能继续生存，因为活着才能拥有幸福。但有人仍然拒绝选择AveMujica。有人说她的角色是帮助睦，但睦已经不在了，她不知道该怎么办。有人不想消失，坚持不消失，恳求不要夺走她的角色。有人说，如果睦不在了，她可以扮演睦的角色，成为若叶睦。有人问丰川是否会眼睁睁看着Mortis死去，得到的回答是她已经做好了觉悟。另一个人也表示自己做好了觉悟，已经退出了所有兼职的乐队，询问是否仍然不被信任，并坚持想要做AveMujica，彼此信任。祥子呼唤睦的名字。睦说Mortis不想消失，她也不想看到祥子为了选择她而痛苦。睦说她像祥子关心她一样关心祥子，即使不是CRYCHIC也没关系，只要能和祥子一起组乐队就好。祥子说睦是个有趣的女孩，并质问她到底在做什么。最后，有人觉得这一切“真恶心”。

小初首次尝试舞台剧，得到了南女士的悉心指导，让她对工作环境感到安心。工作结束后，小初邀请若叶睦一同去吃饭。然而，睦却沉浸在自己的世界里，在落幕的舞台上，人偶依旧疯狂地舞动着。睦沉浸在AveMujica的世界中，不愿停止演奏，甚至要求祥重新组建CRYCHIC。海铃指责睦和祥都不理解她，认为没有她，睦会陷入困境。睦却表示无法理解，并且永远不会理解。海铃认为Mortis希望睦继续AveMujica，让她继续痛苦，但睦坚决表示不能再组AveMujica。睦突然想弹吉他，想和祥一起重组CRYCHIC。祥主动联系灯，提出重组CRYCHIC的想法，并表示睦也是认真的。祥意识到自己利用了睦，为了弥补，她希望实现睦的愿望。灯表示需要时间考虑，祥表示理解，并告知会和立希、素世商量。灯的回复让祥感到不安。初华突然联系爱音，想了解CRYCHIC的事情。爱音向初华展示了素世上传的视频，并透露祥想继续CRYCHIC。另一边，祐天寺喵梦在试镜中状态不佳，被御家林樱指责不应轻易放弃乐队梦想。海铃质问初华是否对睦做了什么，初华表示自己要组AveMujica。初华请求社长允许AveMujica复活，但社长表示无法独自决定，因为受到了上面的阻挠。初华得知AveMujica的演出服要被废弃。喵梦在直播中表示自己喜新厌旧。八幡找到LAYER，表示祐天寺不让她进去。LAYER询问祐天寺发生了什么事。祐天寺质问海铃对睦做了什么，并表示会遵守约定，把若叶带来。祐天寺表示无法信任海铃，因为她还有工作，而且她不是受虐狂。在演技练习中，祐天寺的表演不够投入。大家发现睦拿着吉他出现。列车即将到达经堂站，灯和睦一起看星星，看到了明亮的火流星，是金牛座南流星雨。灯质问祥，是否真的要重组CRYCHIC。灯表示自己还不明白CRYCHIC的事情。祥表示，灯的歌词创造了CRYCHIC，CRYCHIC是她珍视的乐队，但她也想忘记，所以才有了AveMujica，希望灯能让她忘记一切。海铃指出这首歌不是CRYCHIC的，而是灯现在的MyGO!!!!!的歌。初华让祥闭嘴，并鼓励灯重组CRYCHIC，因为这样祥会更幸福。海铃阻止灯抢走祥，并表示要先回去。祥请求灯再次重组CRYCHIC。海铃表示要拿回属于自己的东西，指责祥会重组CRYCHIC。海铃表示自己一直在练习吉他，不要抢走她的角色。睦突然说自己死掉了，并打电话。海铃质问祥为什么要复活CRYCHIC，祥表示是为了睦。海铃质疑祥是否真的想组CRYCHIC，并表示已经回不到过去了，质疑这是否真的是睦的幸福。海铃询问Mortis的意见，并指责Mortis的愿望是让睦痛苦，因为Mortis是为了拯救痛苦的睦而生，所以希望AveMujica复活，这样自己才不会消失。祥表示不会选择让睦痛苦，必须要让她幸福。海铃反驳说，有必要非得幸福吗，满足了不就结束了吗。海铃表示，如果重组AveMujica，Mortis就能活下去，两个人都能活下去，活着才有幸福的可能性。但祥表示自己无法选择AveMujica。海铃表示自己是帮助睦的角色，但现在睦不在了，她要扮演睦。海铃质问丰川是否要眼睁睁看着Mortis死去，祥表示自己已经做好了觉悟。海铃表示自己也一样，已经退出了所有兼职乐队，希望祥能相信她，她也是认真的，想要组AveMujica，想要相互信任。祥呼唤睦，睦表示Mortis不想消失，她也不想看到祥因为选择她而痛苦，她心里也想着祥，即使不是CRYCHIC也没关系，只要能和祥组乐队就行了。祥觉得睦很有趣，但又觉得她很恶心。最后，片尾曲《GeogetteMe,GeogetteYou》响起，本集结束，标题为“#9没有你我怎么活？”和“#10又恨又爱”。