---
title: "BanG Dream! Ave Mujica 颂乐人偶 01"
description: "AveMujica乐队成员们正为武道馆演出前的采访做准备，即使戴着面具，她们也坚持完美妆容，因为使命是带领观众沉浸于梦境世界。乐队领导者祥子强调通过音乐实力而非低级营销获得认可，并警告乐队必须不断进步才能避免被遗忘。初华表达了对乐队的忠诚，称愿将人生托付给AveMujica。与此同时，祥子面临家庭危机，其父亲因公司遭遇168亿日元诈骗而辞职，甚至在醉酒后让祥子离开他的生活。祥子的祖父试图让她忘记父亲并成为他的女儿，但她拒绝了。最终，祥子决定与过去决裂，全身心投入AveMujica。在化装舞会上，乐队成员以人偶形象登场，但意外发生——Amoris被揭露为喵梦亲，其他成员的身份也相继曝光。尽管Oblivionis(祥子)试图控制局面，要求保持完美仪态和笑容，但混乱已不可避免。最终，在月光下，所有人偶恢复人形，命运的齿轮开始转动，乐队的未来充满不确定性。"
date: 2025-04-13
tags: ["BanG Dream! Ave Mujica 颂乐人偶", "BanG Dream! Ave Mujica", "202501"]
---

在觉醒之夜，Doloris预言般地诉说着，她能唤醒沉睡之人，但强行唤醒可能会损毁其灵魂。她温柔地保证，月光将会引导她的姐姐觉醒。被阴影吞噬的月亮将重获呼吸，而可怜的人偶也将再次拥有短暂的生命。AveMujica乐队的成员们正在为即将到来的武道馆演出做准备，她们需要在五分钟内完成采访前的准备工作，并确保妆容完美，即使面具遮挡也毫不懈怠。乐队的使命是让观众沉浸在梦境之中，尤其是在武道馆的演出上，让人们完全迷失在AveMujica的世界里。对于乐队迅速蹿红，成员们既兴奋又保持警惕。有人指出，Amoris的真实身份可能是喵梦亲，这引起了其他成员的关注。尽管摘下面具就能立刻吸引所有目光，但乐队领导者坚持认为AveMujica不会进行低级营销，而是要通过积累实力和音乐性来获得认可。她告诫大家，世界是残酷的，乐队必须不断进步，否则很快就会被遗忘。她表达了对乐队的坚定决心，希望将自己剩余的人生都奉献给AveMujica，并承诺在最佳时机、最佳舞台摘下面具。初华对乐队的重视程度表示感动，并表示愿意将自己的人生托付给乐队。尽管身兼sumimi的活动，但她表示与AveMujica的活动并不冲突，反而能转换心情，实现与祥一直在一起的梦想。祥的父亲丰川清告因公司遭遇168亿日元的诈骗而辞职，这给祥带来了巨大的打击。祥的祖父提出让祥忘记她的父亲，成为他的女儿，但祥拒绝了，带着母亲的遗物离开了家。祥在街头找到了烂醉如泥的父亲，但父亲却让她离开，说她的存在让他感到羞愧。祥最终决定与过去决裂，将全部精力投入到AveMujica中，并宣布不会再回到那个家。在AveMujica的化装舞会上，成员们以人偶的身份出现，等待着被新的主人挑选。然而，其中一位成员却打破了常规，展现了真实的笑容，揭露了其他成员的真实身份，引发了一场混乱。Oblivionis试图控制局面，强调完美的仪表和笑容，但一切似乎已经失控。最终，AveMujica的成员们决定以真实的样貌面对观众，命运的齿轮开始转动，幸福还是毁灭，一切都悬而未决。

AveMujica的成员正在为即将到来的采访做准备，即使戴着面具，她们也强调化妆的重要性，因为这代表着一种态度。她们的任务是带领观众进入一个梦境，并对即将在武道馆的演出感到兴奋，希望观众能沉浸在AveMujica的世界中。乐队成员讨论了她们迅速成名的原因，以及维持乐队形象的重要性。其中一位成员Mortis比较怕生。乐队的领导者强调，乐队应该通过积累音乐成就和保持音乐的完整性来获得认可，而不是依赖廉价的营销手段。一位乐队成员表达了她对AveMujica的奉献精神，以及她想永远和领导者祥ちゃん在一起的愿望。祥ちゃん认可了这位成员的支持和才华，并认为她是AveMujica的理想门面。在武道馆演出之前，乐队需要创作四首新歌，考虑到初华作词的时间，她们需要在周末至少完成两首。祥子的父亲因为公司损失了168亿日元而辞职，祥子决定退出CRYCHIC。祥子在崩溃边缘，她的父亲甚至让她消失。尽管如此，祥子还是决定专注于AveMujica，并与乐队成员一起前往武道馆。在AveMujica的化装舞会上，祥子以Oblivionis的身份向观众介绍了乐队成员，包括聪慧的Timoris，慈爱的Amoris，心优しきDoloris和従顺なMortis。Amoris当场被揭穿真实身份是喵梦亲，而祥子也面临着危机。祥子告诫成员们要保持完美的仪表和笑容，因为她们需要让客人看到最好的自己。

丰川祥子在路边的小巷里找到了烂醉如泥的父亲，她既无奈又生气地将父亲带回家。之后，祥子得知父亲的公司因为遭遇诈骗而损失了168亿日元，父亲也因此引咎辞职。祥子的爷爷提出要祥子忘记她的父亲，并成为他的女儿，但祥子拒绝了，并毅然离开了家。与此同时，乐队成员中有人为了维持生计，不得不去做送报纸的兼职，因为月之森的学费非常昂贵。祥子突然宣布要退出CRYCHIC，这让其他成员感到非常震惊和失望。祥子似乎在收集写有各种词语的便签。另一方面，立希收到了AveMujica武道馆化装舞会的门票，她邀请燈一起去，但燈不擅长去人多的地方。立希对AveMujica的表演不感兴趣，觉得她们的表演过于戏剧化，不是真正的乐队。在AveMujica的舞台上，成员们戴着面具，初华的身份是sumimi的成员被揭露，海铃的真实面孔也被曝光，舞台充满了秘密和冲突，最终祥子决定斩断一切，只剩下AveMujica。

祥子的父亲承认了她在音乐上的成功，但也坦言自己已经无法跟上她的步伐，请求她离开这个家。祥子深受伤害，愤怒地表示自己永远不会再回来。为了乐队AveMujica的未来，祥子下定决心与过去彻底决裂，全身心投入乐队，她强调必须忘记一切，向前看。乐队成员们开始为武道馆的化装舞会做准备，祥子仔细地指导每个人，确保她们都以完美的状态示人。在化装舞会上，祥子将乐队成员介绍为各自具有特定属性的人偶。然而，在表演过程中，Amoris的真实身份被揭露，竟然是网红喵梦亲，而Mortis的真实身份也曝光，她是著名艺人若叶和森南的女儿。不仅如此，海铃也摘下了面具，露出了真容。作为Oblivionis的祥子试图控制局面，但这些意外的身份揭露彻底打乱了演出的节奏。最终，在月光的照耀下，所有秘密都浮出水面，人偶们也恢复了人形，命运的齿轮无情地转动着，暗示着乐队的未来充满了不确定性。祥子和AveMujica将何去何从，一切都笼罩在迷雾之中。