---
title: "孤独摇滚！ 10"
description: "文化祭准备与波奇的焦虑，班级讨论与女仆咖啡厅决定：班级讨论文化祭的展出内容，选项包括戏剧、打地鼠、钓水球、纪念章收集、网红打卡点、法兰克福香肠摊、女仆管家咖啡厅、鬼屋、零食店等。最终投票决定采用女仆执事咖啡厅。波奇（后藤独）对需要穿女仆装感到极度抗拒和不适。文化祭准备与波奇的焦虑，舞台表演报名通知：班会宣布文化祭第二天体育馆舞台有节目表演，鼓励有兴趣的同学填写报名表并投入学生会室门口的箱子。文化祭准备与波奇的焦虑，波奇的内心挣扎与幻想：波奇考虑报名乐队表演，回想起初中时从未上台的经历，但幻想中已表演过千次。她认为自己现在是认真搞乐队，不应抱玩乐心态，决定放弃报名。她幻想自己在文化祭舞台上受欢迎，但又立刻否定。文化祭准备与波奇的焦虑，报名表填写与波奇的晕倒：波奇发现自己在学生会室门口，舞台表演报名表已被填写，表演内容为乐队表演，组合名为“结束乐队”，团体代表为后藤独。她震惊并恐慌，怀疑是自己无意识填写或有人代填。她试图压制想在文化祭受欢迎的欲望，但因过度紧张而晕倒。保健室醒来与喜多的行动，保健室醒来与喜多的探望：波奇在保健室醒来，喜多前来探望并关心她的身体状况。波奇表示没事，但内心担心喜多会鼓励她参加文化祭表演。保健室醒来与喜多的行动，波奇试图隐瞒与喜多的坚持：波奇试图让喜多离开，表示自己要去打工，不用担心，并提到喜多有约。喜多表示可以取消约会，但波奇坚持自己没事，想避免喜多得知报名一事。保健室醒来与喜多的行动，对文化祭演出的犹豫：波奇内心承认想上台，但又因在演出馆表现不佳而缺乏勇气。她认为高中文化祭的表演可能是业余水平，但仍对氛围感到不安，幻想了热情洋溢的文化祭演出场景，以及结束乐队登台时喜多受到热烈欢迎而自己被冷落的场景。保健室醒来与喜多的行动，杂志报道与波奇的“出名方案”：波奇看到一份杂志报道，标题是“挖掘‘结束乐队’成员情报！坊间人气上升中！”，其中提到“高中时的同年级学生‘后藤独’同学成为了人气吉他手”。波奇认为这是出名的途径，烦恼似乎因此消除。保健室醒来与喜多的行动，喜多提交报名表：喜多在学校找到波奇，表示担心她的身体。喜多透露她替波奇提交了文化祭的自荐节目申请，因为在保健室垃圾桶里发现了报名表。她对结束乐队能在文化祭出场表示非常期待。波奇再次受到巨大冲击。向乐队成员求助与SICK HACK的演出，向虹夏和凉求助：波奇向虹夏和凉解释喜多擅自提交了文化祭申请。虹夏惊讶，以为波奇很想去。波奇感到恐慌，认为自己成了“杀人犯”，担心给乐队带来麻烦。她表示无法取消，但会尝试明天去商量。向乐队成员求助与SICK HACK的演出，广井的到来与SICK HACK的邀请：广井醉醺醺地来到STARRY，向虹夏要酒。虹夏拒绝。广井给了波奇、虹夏和凉SICK HACK乐队演出的门票，作为上次的回礼。向乐队成员求助与SICK HACK的演出，关于广井的经济状况：凉询问门票是否收费，广井声称自己的乐队在独立音乐圈很受欢迎，卖票和周边都很赚钱，不需要她们的钱。但凉和虹夏揭露她经常喝便宜酒、在虹夏家洗澡、欠钱不还等事实，认为她在骗钱。广井解释是因为醉酒演出损坏器材，钱都用来赔偿了。向乐队成员求助与SICK HACK的演出，前往新宿FOLT：广井邀请大家一起去新宿看SICK HACK的演出。凉对广井醉酒能否演出表示怀疑。虹夏和喜多对能免费看演出感到兴奋。波奇对SICK HACK的音乐风格感到好奇。向乐队成员求助与SICK HACK的演出，抵达演出馆与SICK HACK成员：一行人抵达新宿FOLT演出馆。广井称这里是她家。喜多觉得气氛和STARRY不同。波奇试图克服紧张。她们遇到了SICK HACK的鼓手志麻和吉他手/主唱伊莱莎，志麻礼貌地向她们道歉广井造成的麻烦并送上礼物。伊莱莎介绍自己来自英国，来日本是为了漫展，原本想组动画歌曲翻唱乐队。向乐队成员求助与SICK HACK的演出，观看SICK HACK演出：一行人入场观看SICK HACK的演出。波奇观察观众，发现凉坐在角落，认为她是那种想表现与众不同的装酷客人。凉向喜多解释SICK HACK是迷幻摇滚乐队。演出开始，波奇对乐队成员的演奏技巧和广井的超人魅力感到震撼，认为演出者在舞台上就是英雄，乐队非常酷。演出后的交流与文化祭曲目决定，演出后的交流与波奇的坦白：演出结束后，波奇称赞广井的演出很棒，但因缺乏精神被广井误解。波奇坦言自己不如广井光彩夺人。演出后的交流与文化祭曲目决定，广井的过去与鼓励：广井透露自己高中时也是角落里的自闭少女，因为想过不一样的人生才玩摇滚，最初连去乐器店都会害怕，喝酒是为了掩盖紧张。她告诉波奇每个人第一次都会紧张，但波奇已经在街头和STARRY演出过，鼓励她拿出自信。演出后的交流与文化祭曲目决定，邀请广井参加文化祭：波奇鼓起勇气邀请广井来看文化祭演出。广井欣然同意。演出后的交流与文化祭曲目决定，文化祭曲目讨论：回到STARRY，大家充满热情地讨论文化祭的歌单。喜多提到每个节目限时15分钟，大概能演3首歌。波奇已经想好了歌单，包括两首原创曲，并在第二首中加入自己的吉他独奏。虹夏和凉对此感到惊喜和支持。演出后的交流与文化祭曲目决定，关于凉的债务与恋爱建议：波奇想给凉分吃的，但虹夏阻止，因为凉欠波奇钱。广井警告喜多不要找带字母B的职业的人做男朋友，特别是贝斯手。凉表示不再借钱，虹夏给了她食物。与喜多的和解与未来的练习，波奇向喜多道歉并感谢：波奇在学校向喜多坦白，自己知道是喜多提交了文化祭申请，并为此撒谎感到抱歉。她感谢喜多，因为喜多的行动让她从迷茫变得有点乐在其中。与喜多的和解与未来的练习，喜多的决心：喜多表示会更加努力练习，决心在文化祭上成功演出，因为无论如何都想让波奇在文化祭上表演。与喜多的和解与未来的练习，喜多向凉请教吉他：喜多向凉请教吉他，表示想多多练习，也让波奇能有时间练习。凉同意，但提出私教课价格不菲，喜多表示没问题。与喜多的和解与未来的练习，波奇缺席STARRY：凉询问喜多为何没有和波奇一起来STARRY，喜多回答波奇要去补课。虹夏得知波奇不在后感到惊讶。"
date: 2025-04-27
tags: ["孤独摇滚！", "Bocchi the Rock", "202210"]
---

班级为文化祭讨论展览项目，选项多样，包括戏剧、游园寻宝、捞水球、集章活动、网红拍照点、香肠摊位、女仆执事咖啡厅、鬼屋和零食铺等。最终投票决定开设女仆执事咖啡厅。这个结果让后藤独（波奇）感到极度不安，尤其是需要穿女仆装的要求，她觉得完全无法接受。班会随后宣布，文化祭第二天将在体育馆舞台举办表演，鼓励有兴趣的同学填写报名表并投入学生会办公室门口的箱子。波奇考虑报名乐队表演，回想起自己中学时期从未有过登台经历，尽管她在脑海中已经表演过无数次。她认为自己现在是认真对待乐队活动，不应抱着玩乐心态，于是决定放弃报名。她幻想自己在文化祭舞台上受到热烈欢迎，但立刻又否定了这种想法。然而，波奇之后发现自己身处学生会办公室门口，舞台表演报名表已经被填写，表演内容是乐队，组合名称为“结束乐队”，团体代表赫然写着后藤独。她感到震惊和恐慌，不确定是自己无意识中填写了表格，还是有人代劳。她试图压制内心深处渴望在文化祭上受欢迎的欲望，但由于过度紧张而晕倒。她在保健室醒来，喜多前来探望，波奇担心喜多会因此鼓励她参加表演，于是试图隐瞒表格的事情，并急切地表示自己没事要去打工。在STARRY，波奇向广井和乐队成员表达了对文化祭表演的犹豫，害怕在更多观众、尤其是在自己同学面前演出。广井分享了自己高中时期的内向经历以及为了改变而开始玩摇滚的历程，并鼓励波奇勇敢面对第一次，指出舞台表演者能散发出独特的魅力。乐队成员也表达了对文化节演出的期待，凉甚至开玩笑地说自己初中时曾弹奏出让全场陷入“守灵”氛围的音乐。她们一同前往观看广井的乐队SICKHACK的演出，见识了他们充满力量和魅力的表演。演出结束后，广井再次鼓励波奇，告诉她任何人在面对第一次时都会紧张，但波奇已经在街头和STARRY演出过，并且没有依赖酒精，这本身就是一种成长。受到启发的波奇决定尝试在文化祭演出。回到STARRY，乐队讨论文化祭的表演曲目，凉提议加入波奇的吉他独奏部分，认为那是她的亮点。喜多随后坦白，是她发现了波奇丢弃的报名表并提交了，因为她非常希望波奇能在文化祭上演出，并为此撒了谎。波奇感谢喜多的心意，承认自己现在反而有些期待文化祭的表演了。喜多表示会更加努力练习，确保文化祭演出成功，并主动向凉请教吉他技巧。

波奇在学校保健室里醒来，喜多前来探望并询问她的身体状况。波奇表示自己没有大碍，但内心却忐忑不安，担心喜多会趁机鼓励她报名参加文化祭的舞台表演。波奇试图让喜多尽快离开，谎称自己要去打工，并提醒喜多她有朋友的约会，希望她不用为自己操心。喜多表示可以取消约会，但波奇坚持自己没事，极力想避免喜多发现她曾考虑报名文化祭演出的事情。波奇心里承认自己渴望站在舞台上表演，但由于之前在演出馆的糟糕表现，她感到缺乏自信。她猜测高中文化祭的演出可能水平不高，但仍然对那种公开的氛围感到不安，脑海中甚至幻想出了文化祭现场热烈表演的场景，以及结束乐队登台时，只有喜多受到热烈追捧，而自己却被完全忽视的尴尬画面。就在波奇为此烦恼时，她看到了一本杂志上的报道，标题赫然写着“挖掘‘结束乐队’成员情报！坊间人气上升中！”，其中特别提到“高中时的同年级学生‘后藤独’同学成为了人气吉他手”。波奇立刻觉得这提供了一条成名的捷径，似乎瞬间驱散了她对文化祭表演的顾虑。然而，喜多随后在学校找到波奇，再次表达了对她身体的担忧。喜多接着出人意料地告诉波奇，她在保健室的垃圾桶里发现了波奇丢弃的文化祭自荐节目申请表，并已经替她提交了。喜多兴奋地表示，她非常期待结束乐队能在文化祭上登台表演。这个消息对波奇来说无疑是又一个巨大的打击。

喜多擅自提交了文化祭演出申请，让波奇陷入恐慌，她向虹夏和凉解释情况，担心给乐队带来麻烦，尽管无法取消，她还是决定第二天尝试与校方沟通。醉醺醺的广井来到STARRY，向虹夏讨酒未果，作为之前街头表演的回礼，她送给波奇、虹夏和凉SICKHACK乐队的演出门票。凉询问门票是否收费，广井吹嘘乐队在独立音乐界很受欢迎，收入颇丰，不需要她们的钱。然而，虹夏和凉拆穿了她的谎言，指出她平时只喝廉价酒、常在虹夏家借宿洗澡、以及拖欠债务等事实，认为她是在骗钱。广井辩解称醉酒演出经常损坏设备，钱都用来赔偿了。广井邀请大家一同前往新宿观看SICKHACK的表演。凉对广井醉酒能否正常演出表示怀疑，而虹夏和喜多则对免费观看演出感到兴奋。波奇对SICKHACK的音乐风格感到好奇。一行人抵达新宿FOLT演出场馆，广井戏称那是她家。喜多感觉这里的氛围与STARRY不同，波奇努力克服紧张。她们遇到了SICKHACK的鼓手志麻和吉他手兼主唱伊莱莎。志麻礼貌地为广井造成的麻烦道歉，并送上礼物。伊莱莎介绍自己来自英国，来日本是为了参加动漫展，最初是想组建一支动画歌曲翻唱乐队。大家入场观看SICKHACK的演出。波奇观察着观众，注意到凉独自坐在角落，觉得她像那种想表现自己与众不同的酷客人。凉向喜多解释SICKHACK是一支迷幻摇滚乐队。演出开始后，波奇被乐队成员高超的演奏技巧和广井在舞台上散发的超凡魅力深深震撼，她认为表演者站在舞台上就是英雄，乐队在她看来真是太酷了。

演出结束后，波奇称赞广井的表演非常精彩，但她因自身的怯懦表现得有些低落，让广井误以为她对自己的演出评价不高。波奇坦诚地表达了自己无法像广井那样在舞台上光芒四射的感受。广井听后向波奇透露，自己高中时期也是一个躲在教室角落里的内向女孩，因为渴望拥有与众不同的人生才开始接触摇滚乐。她回忆起最初甚至害怕踏入乐器店，而喝酒是为了掩饰初次登台的紧张情绪。广井告诉波奇，每个人第一次都会感到不安，但波奇已经在街头和STARRY有过演出经验，鼓励她要对自己更有信心。受到广井的启发，波奇鼓起勇气邀请广井前来观看结束乐队在文化祭上的演出，广井愉快地答应了。回到STARRY，乐队成员们热烈地讨论着文化祭的演出曲目。喜多提到每个节目的表演时间限制是十五分钟，大概可以演唱三首歌曲。波奇出人意料地已经提前构思好了歌单，计划演唱两首原创歌曲，并在第二首中加入一段吉他独奏。虹夏和凉对波奇的积极性和大胆想法感到惊喜并表示全力支持。在讨论过程中，波奇想将食物分给凉，但虹夏阻止了她，提醒波奇凉还欠着她的钱。广井则半开玩笑地警告喜多，选择男朋友时要避开三种以字母B开头的职业人士，尤其是贝斯手。凉听到此言，表示自己以后再也不会向人借钱了，虹夏这才将食物递给了她。

学校文化祭的筹备开始了，班级活动定为女仆执事咖啡厅，这让社恐的后藤一里感到极度不适，甚至产生了幻觉。当班会宣布体育馆舞台有表演机会时，她内心渴望登台，却又被过往的失败经历和对人群的恐惧所困扰，最终决定放弃。然而，她意外发现一张填写好以“结束乐队”名义申请文化祭演出的报名表，代表人写着她的名字。极度震惊的她晕倒被送往保健室。在保健室醒来后，喜多郁代前来探望，后藤为了避免被喜多的热情鼓动而撒谎，声称自己没事，并让喜多去赴朋友的约。她独自纠结是否要参加文化祭演出，一方面渴望在学校证明自己，另一方面又害怕失败会彻底断送高中生活。她甚至幻想了演出成功的场景，但很快又被失败的恐惧淹没。看到一篇关于“后藤独”成为人气吉他手的网络文章，她一度以为找到了不通过学校演出也能出名的捷径，暂时平息了内心的焦虑。然而，喜多再次出现，告诉她自己在保健室垃圾桶里找到了她丢弃的申请表，并已经替她提交了。喜多对此充满期待，让后藤陷入了更深的恐慌和内疚，觉得自己欺骗了喜多。她得知申请无法取消后更加绝望。后来，后藤、虹夏和凉一起去新宿观看广井菊里的乐队SICKHACK的演出。广井赠送了她们入场券，并向她们介绍了乐队成员。SICKHACK充满力量的迷幻摇滚表演深深震撼了后藤。演出结束后，后藤向广井表达了敬佩，同时也流露出对自己缺乏自信的沮丧。广井分享了自己高中时期同样内向的经历，以及如何通过摇滚改变人生，并鼓励后藤要自信，肯定她已经迈出的步伐。受到广井的鼓舞，后藤决定勇敢面对文化祭的舞台。回到STARRY，乐队成员们开始讨论文化祭的曲目安排，喜多已经提前做好了计划，并特意安排了后藤的吉他独奏环节，希望展现后藤的实力。虹夏和凉也表示会共同承担演出的压力。之后，后藤在学校向喜多坦诚了自己最初丢弃申请表并撒谎的事实，向喜多道歉，同时也感谢她坚持提交申请，因为这让她从最初的迷茫中找到了方向，开始对文化祭演出感到兴奋。喜多回应说自己会加倍努力练习，无论如何都想让后藤在文化祭上成功表演。为了更好地准备，喜多主动向凉提出付费请她进行吉他指导，希望能提升自己的技术，同时也给后藤留出更多时间练习。凉同意了喜多的请求。当天晚些时候，喜多独自来到STARRY，凉问起后藤为何没来，喜多解释说后藤去补课了，虹夏对此感到意外。