---
title: "我心里危险的东西 04"
description: "市川的内心独白，关于喜欢的定义：市川思考自己对山田的“喜欢”是否只是“不讨厌”的程度，并否定自己想和她谈恋爱的想法，认为恋爱是大脑的Bug。市川的内心独白，每日一句：市川发现每日一句的纸条是轮流制的，昨天是千千写的，今天轮到萌子。化学室的相遇，山田的零食：市川看到山田在吃水果奶糖，觉得她喜欢这种需要费功夫才能吃的小零食很奇怪。化学室的相遇，前往家庭科室：市川提议去家庭科室拿碗做水果奶糖，发现门锁着，于是提议去化学室。化学室的相遇，准备室的秘密：两人进入化学室准备室，山田拿出量筒，认真地制作水果奶糖。化学室的相遇，分享奶糖：山田做好水果奶糖，但没有勺子，便让市川用手指吃，两人分享。化学室的相遇，老师的出现：老师突然出现，撞见两人在准备室里，市川谎称是来取忘拿的东西。化学室的相遇，事后：市川提到后来两人被老师骂得很惨。窗边的意外，掉落的纸张：山田心不在焉，不小心把纸张弄掉了窗外。窗边的意外，伦的道歉：伦因为之前的事情没有道歉，被朋友说会让人误会她是故意的。窗边的意外，金生谷的出现：金生谷出现，市川本想赶紧离开，却发现金生谷拿着换脸的照片。窗边的意外，换脸游戏：金生谷邀请山田一起玩换脸游戏，但山田鼻子受伤，不能扮鬼脸。窗边的意外，金生谷的道歉：金生谷向山田道歉，承认传球砸到她的人是自己。窗边的意外，市川的观察：市川观察到周围的人都很在意山田受伤的事情，因为她是个模特。自行车兜风，意外的邀请：山田主动邀请市川搭她的新自行车。自行车兜风，目的地：市川提议去村冈零食店，山田同意了。自行车兜风，分享棒棒冰：两人在路上分享棒棒冰，市川感到很惊讶。自行车兜风，山田的社团：山田提到自己打算退出篮球部，并询问市川是否有参加社团活动。自行车兜风，加入信息处理部：山田表示自己可能会去信息处理部，并询问市川的意见。自行车兜风，违反交规：市川意识到骑车搭人是违反交规的行为。自行车兜风，山田的解释：山田解释说学校不让她继续做模特了。自行车兜风，口味选择：山田询问市川喜欢哪种口味的棒棒冰，市川选择了咖啡味。自行车兜风，到达目的地：两人到达目的地，山田将棒棒冰给了市川。零食风波，老师的训话：老师在广播里说一楼图书室的垃圾桶里发现了零食包装袋，并提到学校禁止学生携带零食入校。零食风波，询问山田：老师暗示上次水果奶糖事件后，怀疑山田是否知道些什么。零食风波，山田的回应：山田回答说往垃圾桶里扔的人不是她。零食风波，被叫去办公室：山田被老师叫去办公室。零食风波，市川的担忧：市川担心山田因此不能带零食进学校，就不会再来图书室了。零食风波，姐姐的出现：市川和姐姐在外面，姐姐请市川吃东西，并提到之前有人想搭讪她。零食风波，偶遇同学：市川遇到同学，同学说他的姐姐很可爱，想和她做朋友。零食风波，再次点餐：市川借口上厕所，再次下楼点餐，并多买了一份摇摇鸡排。零食风波，山田的出现：山田出现，市川想把摇摇鸡排给她，但没有勇气。教师办公室的辩护，金生谷的出现：市川在买完东西后，看到金生谷，金生谷说要来教师办公室。教师办公室的辩护，山田的邀请：山田邀请市川一起去教师办公室，因为她害怕。教师办公室的辩护，市川的辩解：市川为了山田，在教师办公室与老师辩解，认为山田的回答并没有承认自己带了零食。教师办公室的辩护，老师的反应：老师被市川的辩解说服，山田暂时没事了。教师办公室的辩护，山田的感谢：山田对市川表示感谢，并让市川以后叫她山田就行。"
date: 2025-04-20
tags: ["我心里危险的东西", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202304"]
---

市川开始反思自己对山田的“喜欢”究竟是什么，他认为这可能只是“不讨厌”的程度，并极力否定自己想要与山田谈恋爱的想法，觉得恋爱就像是大脑程序中的错误。他意识到每天一句的纸条是同学们轮流写的，昨天是千千，今天轮到了萌子。在学校里，市川注意到山田似乎想把展示柜里的东西偷偷带回家，联想到漫画里常见的流浪猫狗喂食情节。山田解释说牛奶已经喝完，但实际上是为了做水果奶糖。市川觉得山田喜欢这种需要费工夫才能吃到的零食有些不可思议，提出去家庭科室拿碗，山田却说是开玩笑，提议一起去。山田表示最近喜欢做点心，让市川觉得她可能把搅拌棉花糖也算作点心。他们发现家庭科室的门锁着，于是冒险进入化学室，小心翼翼地不发出声音，因为准备室里有人。山田认真地测量制作水果奶糖的材料，做好后分给市川，两人蹲在角落里分享。之后，老师突然出现，质问他们在做什么，市川谎称是来拿东西，并说是水果奶糖，结果两人都被老师批评了。之后，市川看到山田在看窗外，两人一起去捡东西。伦因为之前的事情没有道歉，朋友劝她道歉，但伦很烦躁，朋友们觉得女生之间的矛盾让人难受。朋友觉得伦变了，像山田的小跟班。金生谷出现，似乎是来道歉的，市川想赶紧离开。金生谷拿出换脸APP和山田一起玩，山田让金生谷和自己合影，但金生谷拒绝了。金生谷向山田道歉，因为之前传球砸到了她，山田表示没关系，并拿出糖分享。之后，山田让金生谷也帮忙捡东西，金生谷也向山田道歉，说自己太较真了，山田感谢了他。金生谷买了新的自行车，市川打招呼的方式像勒索，金生谷提议载市川一程，最终两人决定去村冈零食店。市川买了棒棒冰和山田分吃，觉得这进展有些迅速。山田说自己要退出篮球部，因为工作太忙，而且被禁止打篮球，她打算加入信息处理部，市川也在信息处理部。山田说骑车带人违反交规，要告诉老师和家长。山田说学校不让她继续做模特了。山田问市川喜欢什么口味的棒棒冰，市川选择了咖啡味，山田说他是害怕变化的人。山田感谢市川，并把棒棒冰分给了他。之后，学校老师宣布在图书室的垃圾桶里发现了零食包装袋，学校禁止学生带零食。老师暗示上次水果奶糖事件，怀疑山田。山田否认是自己扔的，老师让她去办公室一趟。朋友安慰山田，说情况不容乐观。老师没空，事情要拖到下周一，市川担心山田不能带零食来学校，她就不会来图书室了。市川的姐姐很累，因为连续兼职，还要带孩子，市川本来想周末帮山田想办法。市川姐姐问市川有没有人搭讪，市川姐姐说之前有人叫住她，结果是亲戚叔叔。市川姐姐给市川买沙拉，市川觉得姐姐像爱照顾人的阿姨。市川姐姐说要给市川也买点东西，市川说想吃甜筒，但姐姐发现没带钱包，说是要上厕所，但厕所在楼上。市川姐姐离开后，市川觉得她是为了和自己说话才下来的。市川姐姐回来后，市川点了一个摇摇鸡排，又多买了一个，但觉得肯定不敢给山田。市川把摇摇鸡排给金生谷，金生谷说山田还没来，是不是忘记了。市川让金生谷不要用小混混的方式打招呼，金生谷问市川来办公室干嘛，市川说是路过，金生谷让市川陪他一起去，因为害怕。市川和金生谷一起来到教师办公室，市川说是来学习的，类似于审讯透明化。老师问山田是否知道学校不让带零食，并提到了化学室事件。老师说山田没有承认带零食，老师在找扔零食包装袋的人，并问是否是山田扔的，山田回答“扔的人不是我”。老师认为这个回答意味着山田带了零食，正常人会回答“我没带零食进校”。市川反驳说，山田没说自己带了零食，扔的人也不是她。老师被市川驳倒，市川离开了办公室。老师觉得市川很能说，但觉得有些无法释怀，并感谢了市川。山田给市川糖，让他选一边，其中一边甚至不是糖。山田让市川叫自己山田。市川说自己本来也是这么叫的。

市川注意到山田在享用水果奶糖，觉得她偏爱这种需要动手制作的零食有些不可思议，并提出去家庭科室寻找合适的碗来制作。然而，他们发现家庭科室的门是锁着的，于是市川建议前往化学室。两人偷偷溜进化学室的准备室，山田拿出量筒，一丝不苟地开始制作水果奶糖。制作完成后，由于没有勺子，山田提议让市川用手指蘸着吃，两人便以这种特殊的方式分享了奶糖。正当两人沉浸在分享零食的乐趣中时，老师突然出现，撞见了他们在准备室里的情景。为了掩饰，市川谎称他们是来取遗忘物品的。事后，市川透露，他们因为这次未经允许使用化学室准备室的行为，受到了老师严厉的批评。

山田心不在焉地将纸张掉落到窗外。伦因为之前没有向山田道歉，被朋友指出可能会被误认为是故意的。市川试图避开金生谷，却发现他拿着换脸的照片。金生谷邀请山田玩换脸游戏，但山田因为鼻子受伤无法做鬼脸。金生谷向山田道歉，承认是自己传球砸伤了她。市川注意到周围的人都很在意山田受伤，因为她是一名模特。市川观察到山田在看窗外，原来窗户是开着的。伦的朋友认为她应该为之前的事情道歉，否则会被人误会是故意的，但伦觉得很烦。朋友指出在不熟悉山田的人眼中，她们就像山田的小跟班。金生谷出现，市川本想赶紧离开，却发现金生谷拿着他和海报换脸的照片，还有他和狗狗换脸的照片。金生谷邀请山田一起玩换脸游戏，但山田因为鼻子受伤，不能扮鬼脸。金生谷为此道歉，并承认是自己传球砸到了山田，但山田似乎并不知情。市川和伦在讨论伦是否应该道歉，以及周围的人都很在意山田受伤的事情，因为她是个模特，虽然山田自己并不在意。

山田主动提出要用她的新自行车带市川一程，市川提议前往村冈零食店，山田欣然同意。在路上，两人分享了一根棒棒冰，这让市川感到有些意外。山田透露她正考虑退出篮球部，并询问市川是否有参加社团活动。她还提到自己可能会加入信息处理部，并征求市川的意见。市川意识到自行车载人是违反交通规则的行为。山田解释说，学校已经不允许她继续从事模特工作了。山田问市川喜欢哪种口味的棒棒冰，市川选择了咖啡味。最终，他们到达了目的地，山田把剩下的棒棒冰递给了市川。

在学校广播中，老师提到在一楼图书室的垃圾桶里发现了零食包装袋，重申了学校禁止学生携带零食的规定，并暗示在上次水果奶糖事件后，怀疑山田可能知情。山田回应说，她并非将垃圾扔进垃圾桶的人，但随后还是被老师叫去了办公室。市川担心如果山田因此不能再带零食来学校，她就不会再来图书室了。之后，市川和姐姐在外面，姐姐请他吃东西，并提到之前有人试图搭讪她，但她并未遇到。市川偶遇同学，同学称赞他的姐姐可爱，并表达了想和她做朋友的愿望。市川找借口上厕所，再次下楼点餐，特意多买了一份摇摇鸡排。当山田出现时，市川很想把摇摇鸡排给她，但最终没有勇气。

市川购物后偶遇金生谷，得知金生谷要去教师办公室。随后，山田因害怕独自前往教师办公室，便邀请市川一同前往。在教师办公室里，老师正在调查关于学生携带零食进入学校的事情，并质问山田是否将零食包装袋扔进了垃圾桶。市川为了帮助山田，挺身而出与老师辩解，他认为山田的回答“扔的人不是我”并不等同于承认自己带了零食，没带零食的人完全可以回答“我没带零食进校”。市川进一步指出，正常人会根据老师的提问意图来回答，但山田可能只是凭直觉回答。老师最终被市川的辩解说服，暂时不再追究山田的责任。事后，山田对市川表示感谢，并主动提出以后可以直呼她的名字山田。