---
title: "我心里危险的东西 第二季 17"
description: ""
date: 2025-03-28
tags: ["我心里危险的东西 第二季", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202401"]
---

京太郎和山田决定一起步行回家，山田解释说她不想骑自行车，而且考虑到她的名人身份，走路更安全。山田让京太郎帮忙拿着她的东西，包括一张乌冬面券、一份52分的测试卷以及毕业纪念册的费用。在整理物品时，山田发现了一张全国通用的电影票，这张票是她事务所的前辈，电影主演北村结子送给她的，由于电影即将下映，她必须今天去看。山田还找到了一条放学后出去玩的缎带，那是萌子送给她的礼物。山田穿着一件羊毛衫，京太郎评论说她看起来更成熟了。随后，山田从包里又找到一张电影票，并主动邀请京太郎和她一起去看电影。京太郎内心活动，觉得这是不是山田在逼他说什么，但是又觉得这是自己内心真实的想法，他喜欢山田，想和她谈恋爱。

京太郎和山田决定一起去看电影，这让京太郎感到非常激动，内心涌起一种类似高中生的兴奋感。他开始担心在电影院里碰到熟人，害怕他们两人一起出现的样子会显得很奇怪。为了避免尴尬，他们决定先去章鱼烧店吃点东西。京太郎为了不被人认出，特意伪装成忍者的模样。在章鱼烧店里，山田认出了在那里打工的姐姐。这位打工的姐姐看到他们穿着校服，笑着说他们是放学后约会，这让山田感到有些不好意思。他们点了章鱼烧，打工的姐姐还额外赠送了他们饮料。山田告诉京太郎，下周日她有杂志拍摄工作，并邀请京太郎去现场观看。京太郎答应了她的邀请。山田细心地给京太郎递章鱼烧，并嘱咐他先吹凉了再吃，以免烫伤。最后，打工的姐姐因为被新人责骂心情不好，决定给他们免单作为补偿。

京太郎买了一大桶爆米花，两人在电影院里换了座位。京太郎不常在电影院看电影，因为在家看容易睡着，山田答应会叫醒他。京太郎提到他读过山田参演电影的原著小说，但山田的角色在小说中并不存在。山田透露她将前往广岛拍摄电影，大约需要一周的时间。她解释说，今天来看电影是为了学习演技，因为她目前的目标是北村结子。京太郎意识到自己正在接触山田的工作，内心涌起一种难以形容的感觉。他回忆起之前和山田一起观看的《新·人狼-JINRO-Last Final 2》，山田在其中饰演了一个小角色。电影中出现吻戏时，京太郎感到非常尴尬。京太郎意识到山田所见的景色与自己不同，这让他感到有些恐惧。电影结束后，山田询问京太郎的观后感，京太郎坦言她很美，并表达了想要更多地了解她的愿望。

京太郎决定去观看山田的杂志拍摄工作，亲身感受她工作的世界，这让他意识到山田所处环境与自己截然不同。在拍摄间隙，山田发现了京太郎的身影，并跑过来与他交谈。山田坦诚地表示自己还有许多不足之处，但京太郎的存在让她意识到自己是喜欢这份工作的。京太郎开始担心，如果山田回归普通中学生的生活，自己是否还会如此喜欢她。这时，山田的朋友前来找她，京太郎觉得他们之间的关系并不像普通朋友那样简单。原来，山田的朋友实际上是她的经纪人。经纪人向京太郎透露，山田非常尊敬他。经纪人误以为京太郎和山田正在交往，京太郎连忙否认。京太郎表示自己非常尊敬山田。与此同时，京太郎也感到有些不自信，觉得自己还不够成熟，配不上如此优秀的山田。山田询问京太郎对今天拍摄的看法，京太郎觉得拍摄现场非常热闹，有很多人参与其中。

京太郎手臂的伤好了，他提议除了去私塾和山田早退的日子外，两人一起走路回家，这实际上意味着他们总会一起走。山田作为艺人，为了避免不必要的麻烦，不宜骑自行车带人。山田让京太郎帮忙拿一下东西，包里装着乌冬面优惠券、52分的测试卷和毕业典礼纪念册费用，京太郎吐槽她的包简直是废纸制造机。山田拿出全国通用电影观赏券，说是事务所前辈北村结子主演的电影，上映快结束了，今天必须去看。她还找出了放学后准备去玩时用的缎带，是萌子送的。山田穿着一件羊毛衫，京太郎觉得她穿起来显得成熟。山田又找出一张电影票送给京太郎，京太郎意识到这可能不是自己想的那种意思。他鼓起勇气问山田要不要一起去看电影，山田欣然同意。京太郎为自己逼迫山田说出心里话而道歉，但山田表示这让她感觉遵循了自己内心的想法，京太郎意识到自己喜欢山田，想和她谈恋爱。

京太郎打开领口，试图让自己冷静。虽然避免了骑自行车，但他仍然感觉在做亏心事，感觉自己像个高中生，像是跳级了一样。他担心被熟人看到会觉得他太装，提议去吃点东西，进入忍者模式，像蛇一样潜行。在章鱼烧店里，他们遇到了打工的小姐姐，京太郎解释说他们只是来看电影。小姐姐内心羡慕可以穿校服约会，告诫他们要好好珍惜。京太郎觉得这还不是约会，小姐姐被同事训斥不要多嘴。山田表示自己不太喜欢章鱼烧，但京太郎记得是她自己冲进店里的。山田觉得章鱼烧吃法很困难，京太郎让她别一口吞。

服务员送来饮料，京太郎发现打工的小姐姐一直在看他们，他觉得看到自家人工作的样子很新鲜，觉得她很努力。山田告诉京太郎，下周日她有杂志拍摄，问他要不要来看，京太郎担心会打扰她工作，山田说在室外拍摄没关系。京太郎表示有空就去，山田吐槽“有空就去”就是不去，那是成年人才用的场面话。京太郎改口说也不是不能去，虽然他挺有兴趣的。山田把章鱼烧丸子留给他，让他先凉一下再吃。

服务员上餐时，京太郎点了一份芝士明太子和一份葱花的章鱼烧，并主动付钱，服务员小姐姐表示不用了，京太郎坚持要付，小姐姐吐槽他被新人训了。京太郎自称爆米花侠，给他们送来超大桶爆米花，山田吐槽这简直是山田尺寸。京太郎觉得和女生单独出去玩就是约会，但又觉得把这称作约会有点飘飘然。山田提议换个位置，京太郎答应了。京太郎问山田平时看不看电影，山田说不怎么在电影院看，在家里看又容易睡着，京太郎说睡着了他会叫醒她。京太郎提到山田要参演的电影，表示自己已经把原作小说看完了，山田惊讶他竟然记得，京太郎说自己一直挺想看看的。他发现小说里没有山田的角色，山田让他自己看。山田说之后要去广岛拍摄这部电影，大概春假时去一周左右，所以今天看电影当作学习。山田说北村结子是她现在的最大目标，演什么都演得很好，京太郎发现山田谈到喜欢的领域语速也会加快。京太郎觉得每次接触到山田的工作，心里都会有种难以言状的感受。他问山田要不要跟妈妈说一声今天晚点回家，山田让他闭嘴。

京太郎忽然想起另一部电影《新·人狼 Last Final 2》，是半年前上映的柠檬坂主演的电影，他看这部电影是因为演员表里有秋野杏奈，也就是山田。山田在里面演一个开头就死了的小角色，但与外行人的差距一目了然，京太郎意识到山田是个实打实的演员。山田睡着了，京太郎叫醒她，电影里正好有吻戏，而且时间很长，气氛十分尴尬。京太郎意识到山田看到的景色和自己有所不同，这让他感到恐惧。电影是悲恋结局，但山田觉得分离不等于不幸，还说北村结子很美。山田问京太郎是不是不太喜欢这部电影，京太郎表示今天山田一直在说自己喜欢的东西。京太郎意识到，诉说着他未曾知晓的景色的山田是如此的美丽，他想了解山田，想更加了解她。

京太郎没想到山田这么热爱学习，今天的电影真的让她学到了很多，不只是工作相关的。山田开始说一些不相关的事物，比如苹果、猩猩、拉面郎、海、奶茶、毛毛虫、炖菜、马、松茸、肯尼亚，两人玩起了接龙游戏，山田赢了。京太郎问山田自己穿的衣服怪不怪，山田说挺帅的。

又过了一段时间，京太郎陪山田来工作的地方，他意识到山田的工作是这样的世界，大家都非常认真。山田今天拍摄的服装是马卡龙风格的，她让京太郎等她结束。京太郎突然觉得之前的事情像过家家一样，他想更多地了解山田，但又觉得和自己没有关系，他想逃避，但又觉得自己不应该逃避。山田追上京太郎，问他怎么了，京太郎表示没什么。山田道歉说是不是今天不太开心，京太郎说工作不是为了开心的。山田说自己做什么都不行，总是半途而废，这份工作也是，她觉得自己不如别人，每天被骂，很痛苦，但京太郎让她意识到自己是喜欢这份工作的。山田说京太郎让她意识到自己喜欢这份工作，她非常开心。

山田开心，京太郎本应该开心，但他却非常痛苦。他开始想象，如果山田没有回去工作，而是像普通中学生一样生活会怎么样，如果那样，自己就不会这么喜欢她了。京太郎意识到自己喜欢的是作为演员的山田，而不是普通的中学生。

京太郎意识到自己喜欢的是作为演员的山田，而不是普通的中学生，他觉得自己明白得太晚了。这时，一个穿着时髦的女性走了过来，说他们看起来不像朋友，问山田京太郎是谁。山田还没来得及回答，一个身材高挑、眼神犀利的男性走了过来，问山田发生了什么事。山田介绍说这是自己的经纪人，京太郎觉得经纪人长得真帅，眼睛很漂亮。经纪人问京太郎是不是山田的男朋友，京太郎连忙否认。经纪人表示自己看人很准，问他们是不是在交往，京太郎再次否认。经纪人说自己一直很尊敬山田，京太郎觉得他意外地坦率。经纪人表示自己一直以来都……，京太郎意识到自己太孩子气了，这就是痛苦的根源。

山田问京太郎今天怎么样，京太郎说现场有一种安静的热情，让他意识到有很多人参与其中。山田问的不是这个，而是问他自己怎么样，是不是觉得很奇怪。京太郎说自己也偷偷拍了山田的照片，山田说他拍得很好，本集结束。