---
title: "我心里危险的东西 第二季 14"
description: ""
date: 2025-03-28
tags: ["我心里危险的东西 第二季", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202401"]
---

山田提议让市川在她家洗澡，并贴心地准备了换洗衣物和洗浴用品。市川进入浴室后，内心开始变得紧张起来，他努力让自己冷静，告诫自己不要产生任何奇怪的想法。然而，浴室里弥漫着浓郁的山田的味道，洗发水的香味更是加剧了他的不安，他甚至下意识地想要寻找山田留下的痕迹，这让他意识到此地不宜久留。山田将市川的校服收进袋子里，并把自己的居家服放在浴室里给他换，这让市川更加慌乱。他努力让自己从山田是因为自己的受伤和钥匙链的事情才负责的角度思考，试图平复心情。然而，当他发现山田准备的衣服里没有内裤时，更加不知所措。他考虑先穿上裤子，再去厕所找内裤，或者直接光着穿上。正当他内心挣扎时，山田询问他洗好了没有，并问他想吃鸡汤锅还是什锦锅，完全没意识到市川的窘境。市川只能在心中默念“色即是空”，告诫自己不要胡思乱想，并提醒自己先解决内裤的问题。经过一番挣扎，他终于穿好了山田准备的居家服，并为自己刚才的失态向山田道歉。

市川在山田家洗澡，山田贴心地询问他水温是否合适，并告知已经准备好了干净的换洗衣物放在浴室外。市川感到非常不自在，努力保持冷静，并对山田的关心表示感谢。他内心活动剧烈，一方面告诫自己要冷静，不要产生奇怪的想法，一方面又无法忽视浴室里弥漫着山田洗发水的香味。他甚至下意识地想寻找山田留下的痕迹，意识到这样很危险，不宜久留。山田将市川的校服放进袋子里，并把替换的衣物放在浴室外，市川对此表示感谢，但内心却因为自己竟然一边摸着下体一边和山田对话而感到震惊。他努力让自己清醒，意识到山田是因为自己受伤和钥匙链的事情才觉得有责任照顾他，应该多站在山田的角度考虑问题。然而，他发现山田准备的换洗衣物里竟然没有内裤，猜测山田可能是不小心把内裤和校服一起放进了袋子里。他决定先穿上裤子，然后去厕所把内裤拿出来穿上，但又觉得直接穿山田的裤子有些不妥。他安慰自己反正都要洗干净再还，就当是一瞬间的事情。这时，山田突然出现，问他洗好了没有，并询问他想吃鸡汤锅还是什锦锅，这让市川更加慌乱。他试图让自己冷静，告诫自己不要胡思乱想，但内心却如同身处死海一般。他意识到现在最重要的是找到自己的内裤，但又觉得这件事非常尴尬。最终，他成功穿上了自己的内裤，觉得逃过一劫。山田问他为什么换了萌子送的衣服，他谎称觉得这件更可爱。山田邀请他一起吃火锅，并询问他带了什么东西来，市川拿出了山田的毕业相册。他没想到这么快就要看山田的毕业相册，并称赞山田从小就是美人胚子。山田告诉他，照片是去日光修学旅行时拍的，并解释说自己总是喜欢在照片里吃东西。山田还告诉市川，她小时候学过钢琴、芭蕾、英语、游泳和剑道，但都没有坚持下来，因为她不喜欢被别人超过的感觉。山田的父母很理解她，所以没有强迫她继续学习。每当她放弃一样东西，父母都会给她做她喜欢吃的东西。山田说她最近感到害怕，因为她觉得自己被周围的人过度宠爱，总是给别人添麻烦，害怕有一天会被重要的人讨厌。市川安慰山田说，如果她真的让人觉得麻烦或者讨厌，对方会直接告诉她的。山田问市川，冬天放假前，他有两天没来图书馆，是不是真的有事。山田说市川说自己是讨厌了就直说的人，但她觉得不是，因为她知道市川很体贴，所以她才害怕。山田为自己很麻烦而道歉，市川也为自己撒谎而道歉，并说自己只是太软弱，害怕受伤，所以才把自己封闭起来，害怕被讨厌。市川说他和山田很相似。山田说白菜煮软了特别好吃，并让市川多盛一些。山田说自己一直不是个能干的人，不知道为什么现在突然感到不安，觉得可能是因为自己长大了，大人就是麻烦的。市川说有烦恼是好事，并说山田的父母每次在她放弃学习的时候都给她做好吃的，是不希望她放弃挑战新事物，他们知道山田会积极地向前走。山田发现手机上有很多Line消息，妈妈说她已经在附近的便利店了，这让山田有些慌张。市川安慰她说，经常有朋友来家里，但山田说没有男生朋友来过。山田觉得自己的打扮不太好，要见父母还是穿得正常点才好。市川表示理解，说以后有机会再正式拜访。山田妈妈回来了，问山田是不是有朋友来，山田说是千千。山田妈妈夸奖山田帮她烧好了洗澡水，很懂事。山田妈妈去洗澡的时候，市川意识到自己让山田撒了谎，如果被发现，山田家可能会因此产生裂痕。山田妈妈洗完澡后，问山田是不是吃了火锅，山田说是杏奈做的。山田妈妈夸奖山田今天的衣服很可爱，山田说是萌子送的，因为有点冷才拿出来穿。山田妈妈说自己也有一件类似的，要不要也穿上，山田赶紧岔开话题，让妈妈先去洗澡。山田妈妈洗完澡后，山田告诉市川，爸爸也快回来了，并问市川爸爸是什么样的人，山田妈妈说爸爸和山田有点像。山田妈妈问山田，千千吃火锅没问题吧，有没有什么过敏的，山田说基本都是自己吃的。市川赶紧向山田妈妈问好，并表示打扰了。山田妈妈说没关系，还提醒他们外面还在下雪，不要玩太晚。山田为让市川说谎而道歉，市川也为自己说谎而道歉。山田说这是上次的回礼，并说虽然这是第一次瞒着妈妈，但她也已经长大了。山田还说自己在家里都叫自己杏奈，让市川不要说出去。最后，市川和山田告别，离开了山田家，觉得今天多了很多秘密。市川走在回家的路上，觉得山田家住在高层公寓里，简直就像巨人一样，让他感到有些害怕，决定以后再也不去了。回到家后，市川发现自己偷偷手洗了山田的裤子，但又担心自己家的洗衣液和山田家不一样，可能会出问题，决定先保留，之后再问问山田。

市川在山田家洗完澡后，山田为他准备了替换的衣物，但他发现袋子里没有内裤。市川陷入两难，考虑到卫生问题，他犹豫是否要直接穿山田的裤子。正当他为此纠结时，山田提议一起吃火锅，这让市川更加手足无措，内心充满了混乱的想法，既有对山田的家的味道的无意识探索，又有对可能产生的尴尬局面的担忧，他努力告诫自己要冷静，避免产生奇怪的想法。为了摆脱困境，他试图找到自己的内裤，但最终还是放弃，决定先穿上山田准备的裤子。山田询问他想吃鸡汤锅还是什锦锅，并表示有现成的火锅套餐，只需要放进去煮即可，这让市川意识到自己不知不觉间就要在山田家吃午饭了。他告诫自己不要胡思乱想，要保持冷静，将周围的一切都视为虚无。

市川在山田家洗完澡后，努力平复自己激动的心情，告诫自己要冷静，不要产生奇怪的想法。他意识到自己竟然在山田家全裸洗澡，这让他感到非常不妙。山田为他准备了换洗衣物，市川穿上后，发现自己的内裤不见了，他怀疑是被山田和校服一起放进了袋子里。为了找回内裤，他偷偷摸摸地在客厅里寻找，这让他感到非常紧张。这时，山田出现并询问他想吃鸡汤锅还是什锦锅，这让市川更加慌乱，他试图掩饰自己的尴尬，并努力控制自己的思绪，提醒自己不要想入非非，要保持冷静。

山田邀请刚洗完澡的市川一起吃午饭，提议吃火锅，并让市川选择鸡汤锅或什锦锅。市川在山田家洗完澡后，发现山田将萌子送的居家服给他作为替换的衣物，他穿上后觉得非常不自在，同时又意外发现自己的内裤不见了，意识到可能是被山田和校服一起放进了袋子里。他内心挣扎着要不要直接穿上居家裤，还是先去厕所找回内裤。山田穿着可爱的居家服出现，询问市川想吃哪种火锅，让市川更加心神不宁，提醒自己要保持冷静，不要想入非非。山田准备了一个人的火锅，说自己经常在妈妈回来晚的时候独自享用，邀请市川偶尔也来陪她一起吃。山田注意到市川带了东西，非要看是什么，市川不情愿地拿出了毕业相册。两人一起看相册，市川惊讶于这么快就要看山田的毕业照了。山田指着相册里的照片，市川一眼就认出了是她，并称赞她从小就是美人胚子。他们翻看修学旅行的照片，市川发现山田一直在吃东西。山田开始讲述自己小时候的经历，说自己学过钢琴、芭蕾、英语、游泳和剑道，但都没有坚持下来。她觉得自己做什么都比别人差，不喜欢被后来者超越，父母察觉到她的情绪后，就让她放弃了。每当她放弃一样才艺，父母都会做她喜欢的美食安慰她。她坦言自己最近感到害怕，觉得自己被周围的人过度宠爱，没有意识到自己给别人添了很多麻烦，害怕有一天会被重要的人讨厌。

市川在下雪天被山田邀请到她家，山田的父母都不在家。市川不小心把饮料洒在了身上，山田提出让他洗个澡，并为他准备了衣服。市川在浴室里难以平静，意识到自己身处山田的私人空间。山田为市川准备了替换的衣物，但市川发现山田把他的内裤也放进了装校服的袋子里。市川穿上山田准备的居家服，试图冷静下来，并思考如何处理内裤的问题。山田邀请市川一起吃火锅，缓解尴尬。山田拿出自己的毕业相册给市川看，市川看到了山田小时候的照片，以及她学习各种才艺的经历。山田坦言自己害怕被周围的人讨厌，因为她觉得自己总是给别人添麻烦，害怕自己最爱的人会开始讨厌她。市川安慰山田，表示如果山田真的觉得麻烦，会直接说出来。山田询问市川之前两天没来图书馆的原因，暗示自己可能撒了谎，因为知道市川很体贴，所以才感到害怕。山田最终承认自己说了谎，只是因为害怕受伤，所以用谎言封闭自己。市川意识到他和山田很相似。山田的母亲突然发消息说要回家，市川急忙躲藏起来。山田的妈妈到家后，对山田说她今天穿的很可爱，还说自己也有一件类似的衣服。山田妈妈想去洗澡，市川更加紧张，他意识到自己让山田撒了谎，如果被发现，山田的家庭可能会因此产生裂痕。山田的妹妹千千突然出现，问山田妈妈火锅里有没有她不能吃的食物，市川在一旁感到很尴尬。山田妈妈让市川早点回家，因为外面还在下雪。市川向山田道歉，山田也向市川道歉，因为她对妈妈撒了谎。市川离开了山田家，他回想起在山田家发生的一切，意识到自己和山田之间产生了许多秘密。回到家后，市川开始手洗从山田家带回的衣物，但他又担心自己家的洗衣液和山田家不一样，可能会出问题。在学校里，市川发现自己的石膏已经拆了，但是声音变得很奇怪。太田告诉市川，山田肯定会去上下一个选择课舞蹈课，因为足立去了。山田告诉市川，她不擅长跳舞，幸好原也在。山田觉得自己的剑道服很臭，市川想和她交换，但又觉得很奇怪。在剑道课上，山田和原练习对打，市川觉得山田和原的距离太近了，这真的是朋友之间的距离吗？山田告诉市川，她是因为道服太臭，才不想和其他人对打。山田给了市川一个糖作为上次的回礼。太田告诉市川，他和山田关系真好，市川不知道该怎么回答。太田说喜欢身上有味道的女生，市川反驳说山田不是。市川意识到自己可能是在变声期，他害怕自己长大，害怕自己和山田的关系会发生变化。市川意识到自己无法避免长大，他发现自己很难发出声音。山田问市川是不是感冒了，市川说自己可能是在变声期。山田说真好，因为男生有变声期和胡子这些明显的长大标志。山田说市川的胳膊变粗了，市川说不是，是另一只胳膊变细了。山田说她很期待市川长大，并让市川长大后多叫她的名字。市川意识到山田总能让他发现新的事物，他觉得自己也该长大了。

在山田家，市川洗完澡后发现山田为他准备了换洗衣物，甚至细心地将他的校服也放进了袋子里。市川穿上山田的衣服，意识到自己竟把着下面和她说话了，他努力让自己清醒，认为山田是因为自己的伤和钥匙链的事才觉得需要负责。他试图换位思考，却发现山田给他准备的并不是男性家人的衣物。更让他震惊的是，他发现自己的内裤不见了，似乎是被山田和校服一起放进了袋子里。他计划先穿上裤子，然后去厕所取回内裤，但又意识到直接穿山田的裤子似乎不太妥当。正当他为此纠结时，山田问他洗好了没，并询问他想吃鸡汤锅还是什锦锅。市川这才意识到自己要留下来吃午饭了，他告诫自己不要胡思乱想。山田拿出了相册，两人一起看起了山田的毕业相册。市川发现山田从小就长得很漂亮，而且多才多艺，学过钢琴、芭蕾、英语、游泳和剑道，但都没有坚持下来。山田坦言，她害怕被别人超过，所以总是很快放弃。每当她放弃一样东西，她的父母就会为她做她爱吃的。山田突然变得害怕起来，她觉得自己周围的人对她太好了，她一直没有意识到自己总是给别人添麻烦，害怕自己总有一天会被最爱的人讨厌。市川安慰山田，说如果她真的让人觉得麻烦或者讨厌，对方会直接告诉她的。山田突然问起市川之前有两天没来图书室的原因，市川意识到山田可能已经察觉到他在说谎。山田承认自己之前撒谎了，因为她太软弱，害怕受伤和被讨厌，所以筑起了一道心墙。市川表示自己和山田很相似，能理解她的感受。两人一起享用火锅，气氛温馨。山田说白菜煮软了特别好吃，还亲自为市川盛菜。山田突然想起妈妈发来的消息，说她已经在附近的便利店了，这让山田有些慌张，她解释说自己经常有朋友来家里，但没有男生朋友。她意识到自己现在的打扮不太好，如果妈妈要见市川，还是穿得正常点比较好。市川表示理解，说以后有机会再正式拜访。山田妈妈回来后，看到杏奈也在，还夸奖她今天穿得很可爱。山田妈妈说自己也有一件类似的衣服，想换上，山田赶紧阻止，让她先去泡澡。山田妈妈问起市川爸爸的情况，山田有些不知所措。山田妈妈询问小千吃火锅是否没事，因为她对某些食材过敏，得知杏奈吃得比较多后才放心。山田妈妈提醒市川，之后可能还会下雪，让他不要玩到太晚。市川和山田互相道歉，为之前的谎言。市川离开山田家，意识到自己多了很多秘密。他手洗了山田的裤子，但又担心两家的洗衣液不一样会出问题，决定先问问山田。市川的朋友太田分析了市川和山田的关系，认为他们之间不仅仅是朋友关系。市川的石膏被取了下来，但他发现自己的声音有些奇怪。

市川在山田家洗完澡后，山田为他准备了萌子送的居家服。两人在房间里，山田提到妈妈如果回家晚，她经常独自吃火锅，并邀请市川偶尔一起。山田拿出相册给市川看，里面有她小时候的照片，包括学钢琴、芭蕾、英语、游泳和剑道的经历，但都没坚持下来。山田坦言，她害怕被别人超过，所以放弃了很多，而父母总是会在她放弃时给她做喜欢的美食。她最近感到害怕，觉得自己被周围人过度宠爱，担心将来会被重要的人讨厌。市川安慰她，如果真的觉得麻烦或讨厌，山田身边的人会直接说出来。山田突然问起市川寒假前两天没来图书馆的原因，市川承认当时撒了谎，只是害怕受伤，所以封闭自己。两人一起吃火锅，山田说白菜煮软了特别好吃。山田突然意识到自己可能长大了，开始感到不安。市川认为，山田的父母给她做好吃的，是不希望她放弃挑战。山田收到妈妈发来的消息，说已经到了附近的便利店。为了不让山田为难，市川决定先躲起来，等以后有机会再正式拜访。山田妈妈回到家，看到山田已经烧好了洗澡水，夸她懂事。山田妈妈去洗澡时，市川意识到自己让山田撒了谎，担心被发现会影响山田的家庭。山田妈妈洗完澡出来，看到两人吃了火锅，还夸山田今天穿得很可爱，说自己也有一件类似的衣服。山田赶紧岔开话题，让妈妈去泡澡暖身。山田妈妈问起市川的爸爸是什么样的人，山田含糊其辞。山田妈妈的朋友千千突然来访，问山田吃火锅是否会过敏，市川赶紧躲了起来，并向千千问好。千千提醒山田，外面还在下雪，不要玩太晚。市川和山田互相道歉，因为这次意外让彼此都说了谎。市川离开山田家，意识到自己多了很多秘密。他看着高层公寓，觉得这里太可怕了，决定以后再也不来。他回想起在山田家手洗衣服的事情，又担心洗衣液不一样会出问题，决定下次问问山田。

市川在山田家洗澡，意识到自己身处险境，山田的香味弥漫在浴室里。山田为他准备了换洗衣物，市川发现没有内裤，意识到山田可能将内裤和校服一起放进了袋子里。他决定先穿上裤子，再去厕所取回内裤。山田询问他想吃鸡汤锅还是什锦锅，不知不觉间，市川要在山田家吃午饭了。他告诫自己不要胡思乱想。山田拿出了毕业相册，两人一起观看。山田小时候学过很多才艺，但都没坚持下来，山田坦白最近感到害怕，觉得自己总是给周围的人添麻烦，害怕被重要的人讨厌。市川安慰她，如果真的觉得麻烦或讨厌，对方会直接说出来。山田问起市川冬天放假前有两天没来图书馆的原因，市川承认自己撒了谎，因为害怕受伤，所以躲了起来。两人都意识到彼此很相似。山田妈妈发消息说自己到了附近的便利店，市川意识到自己穿着随便，不适合见家长。山田妈妈回到家，对市川很友善，还夸奖他帮忙烧洗澡水。市川意识到自己让山田撒了谎，担心被发现会影响山田的家庭关系。山田妈妈夸赞山田今天穿得很可爱，说自己也有一件类似的衣服。市川赶紧岔开话题，让山田妈妈先去洗澡。山田告诉市川，爸爸也快回来了，市川好奇山田爸爸是什么样的人。山田妈妈问市川是否觉得山田爸爸和山田很像。山田妈妈的朋友千千来了，山田妈妈询问千千是否对火锅过敏，得知大部分是杏奈（山田）吃了，便放心了。山田妈妈提醒他们雪下得很大，不要玩太晚。市川和山田互相道歉，因为让对方撒了谎。山田说这是第一次对妈妈隐瞒事情，但她已经长大了。山田还透露自己在家里称呼自己为杏奈，让市川保守秘密。市川离开山田家，觉得秘密越来越多了。他回到家，手洗了校服，但又担心洗衣液的味道不一样，决定先问问山田。在学校，市川发现石膏已经取了，但声音变得奇怪了。太田告诉市川，山田一定会去上下一个选修课舞蹈课。山田说自己不擅长跳舞，幸好有原同学在。山田觉得自己的剑道服很臭，市川想和她交换，但又觉得很奇怪。练习时，山田和原同学一组，市川和大田一组。山田因为道服的味道不想和其他人组队。市川意识到山田和原同学的距离很近，这难道是朋友间的距离感吗？山田说自己身上很臭，所以不想和其他人组队。市川意识到自己可能在变声期，他害怕长大，害怕和山田的关系发生变化。山田说，如果市川的声音变得低沉，要多叫她的名字。市川意识到，山田也在期待着自己长大。

市川在山田家洗完澡后，山田为他准备了萌子送的居家服，两人一起吃了火锅。山田提到自己经常独自一人吃火锅，邀请市川偶尔一起。市川带了山田的毕业相册，两人一起翻看，山田分享了自己学习各种才艺的经历，以及最终放弃的原因。她坦言自己害怕被他人超越，父母总是尊重她的选择，并会在她放弃时做她喜欢的美食安慰她。山田也表达了对未来的不安，害怕自己总是给别人添麻烦，最终会被重要的人讨厌。市川安慰她，认为如果真的感到困扰，身边的人会直接表达。山田问起市川之前没去图书馆的原因，市川承认自己撒了谎，只是因为害怕受伤而封闭自己。两人都意识到彼此有相似之处。山田妈妈突然发消息说自己快到家了，两人匆忙分开。山田妈妈回家后，对市川的存在毫不知情，还夸赞山田穿了可爱的衣服。山田为了掩饰，谎称是杏奈做的火锅。山田妈妈提到爸爸也快回来了，市川感到紧张。在山田妈妈和妹妹的对话中，市川得知山田妹妹对火锅中的食材过敏，但因为杏奈吃了很多，所以妹妹没事。市川离开山田家后，对山田居住的豪华公寓感到震惊，并决定以后不再来。回到家后，市川开始手洗山田的衣服，但又担心自己家的洗衣液和山田家不同会出问题，决定先问问山田。在学校，市川发现自己胳膊上的石膏已经拆了，太田告诉市川，山田肯定会去上下一个选择课程——舞蹈课。山田和原在剑道课上，山田因为道服有味道不想和别人组队，市川主动提出交换道服。太田看到市川和山田关系很好，市川有些不知所措。市川意识到自己可能要变声了，他害怕长大，因为长大后他和山田的关系可能会发生变化。山田鼓励市川，期待他变声后用低沉的声音呼唤她的名字。市川意识到，山田也在期待着自己长大。

市川在山田家洗澡后，发现山田为他准备了替换的衣物，但自己的内裤却不见了，推测是被山田一同放进了装校服的袋子里。他尝试穿上山田准备的裤子，内心挣扎着要不要直接套上。山田询问他想吃鸡汤锅还是什锦锅，并已经准备好了火锅食材，这让市川意识到自己要留在山田家吃午饭。他告诫自己不要胡思乱想，努力保持冷静。为了取回内裤，市川小心翼翼地行动，避免被发现。成功“装备”好后，山田问他为何换了萌子送的居家服，市川找借口说觉得这件更可爱。山田邀请市川坐在她旁边一起吃火锅，并透露自己经常在妈妈晚归时独自吃火锅。山田拿出了毕业相册，市川看到了她小时候的照片，发现她从小就是美人胚子。山田提到自己学过很多才艺，但都没坚持下来，因为讨厌被别人超越。她还说，每当她放弃一样才艺，父母都会为她做喜欢的美食。山田突然变得有些伤感，说自己总是给别人添麻烦，害怕被重要的人讨厌。市川安慰她说，如果真的觉得麻烦或者讨厌，山田身边的人会直接说出来。山田问起市川寒假前有两天没去图书室的原因，说自己一直很在意。她认为市川其实很温柔，所以自己才会感到害怕。市川为自己撒谎道歉，说自己只是太软弱，害怕受伤和被讨厌。两人都意识到彼此有些相似。山田妈妈发消息说自己快到家了，山田有些慌张，因为家里没有男生朋友来过。市川提议自己先离开，等下次穿得正式一点再来拜访。山田妈妈回来后，看到市川，误以为他是千千的朋友。山田妈妈夸赞山田今天穿得很可爱，还说自己也有一件类似的衣服。山田赶紧岔开话题，让妈妈先去洗澡。趁山田妈妈洗澡的时候，市川意识到自己让山田撒了谎，担心会影响她的家庭关系。山田妈妈问起火锅的事情，山田说是杏奈做的。山田妈妈夸赞山田穿的居家服很可爱，说自己也有一件类似的。山田赶紧让妈妈去洗澡，并透露爸爸也快回来了。山田妈妈问市川和山田像不像，市川有些语无伦次。山田的妹妹千千出现，问山田妈妈市川是否对火锅过敏，因为大部分都是市川吃的。山田妈妈让市川不要玩太晚，注意安全。市川和山田互相道歉，为彼此的谎言。山田说自己是第一次对妈妈隐瞒事情，但自己已经长大了。她还透露自己在家里都自称杏奈，让市川不要告诉别人。市川离开了山田家，感叹自己多了很多秘密。他觉得山田家住在高层公寓里，简直像个巨人一样可怕，决定以后再也不来了。市川回到家，开始手洗穿过的裤子，但又担心自己家的洗衣液和山田家不一样，可能会出问题，决定先问问山田。太田突然出现，说市川是色狼。太田说自己要进行名推理，说山田一定会去上下一次的选修课，市川反驳说山田说过她不喜欢跳舞。太田又说山田和市川的关系不一般，因为山田竟然让市川去她家洗澡，还一起吃了火锅。市川反驳说，山田只是把他当朋友。太田说自己也不懂朋友之间的距离感。市川意识到，如果自己不拒绝，山田甚至会把自己介绍给她的父母，但这只是朋友间的距离感。市川还是不明白朋友的距离感是什么。市川发现自己的石膏已经拆了，但声音却有些奇怪。山田也注意到了市川拆了石膏，还说自己先发现的。萌子说山田昨天吃了六个饭团，山田纠正说是五个，萌子说山田在做无意义的订正。萌子说市川总是这样让她安心，还问他的手怎么样了。市川说还不能拿重的东西，萌子发现他的右手比左手细了很多。太田出现，说要进行名推理，说山田一定会去上下一次的选修课，市川反驳说山田说过她不喜欢跳舞。山田和原在练习剑道，山田觉得自己的道服很臭，市川想和她交换，但又觉得很奇怪。太田和市川一组练习剑道，市川觉得山田和原的关系很好，这难道就是朋友的距离感吗？山田对市川说，因为自己的道服很臭，所以不想和其他人组队。市川意识到，自己可能要变声了，害怕长大后和山田的关系会发生变化。他意识到自己可能要变声了，害怕长大后和山田的关系会发生变化。市川发现自己很难发出声音，大声说话会破音，他觉得可能是因为自己变声期到了。山田说自己很羡慕男生有变声和长胡子这些明显的长大标志。山田说市川的手臂变细不是因为受伤，而是因为另一只手臂变粗了。山田说自己很期待市川变声后的声音，让他以后多多用低沉的声音呼唤自己。市川意识到，自己总是被山田所引导。

市川在山田家洗澡后，发现山田将他的校服和内裤一起放在袋子里。他设法穿上了山田准备的居家服，但为了拿回自己的内裤，他必须小心翼翼地行动，避免被山田发现。山田邀请他一起吃火锅，这让他感到意外。两人在吃饭时，山田拿出了自己的毕业相册，市川得以了解山田的过去，包括她学习多种才艺但都半途而废的经历。山田坦言自己害怕被他人讨厌，因为她觉得自己总是给别人添麻烦。市川安慰她，并表示如果山田真的觉得麻烦，会直接说出来。山田问起市川之前没去图书室的原因，市川撒谎了，山田表示知道市川很体贴，所以才感到害怕。两人最终和好，一起吃了火锅。山田的母亲突然回家，市川被迫躲藏起来，山田谎称市川是自己的女性朋友。山田的母亲对市川的到来表示欢迎，并称赞山田穿的衣服可爱，还说自己也有一件类似的。为了避免被发现，市川不得不尽快离开山田家。回到家后，市川开始手洗从山田家带回的衣物，但他担心自己家的洗衣液和山田家不一样，可能会出问题。另一方面，市川的朋友太田认为山田对市川的举动不一般，暗示他们之间有戏。市川发现自己的声音变得沙哑，他意识到自己可能正在经历变声期。在剑道课上，山田关心市川的身体状况，询问他是否感冒了。剑道课分组时，市川和太田分到了一组，而山田则和原分到了一组。山田因为自己的道服有味道而感到困扰，市川想和她交换，但又觉得这样做很奇怪。

山田似乎对自己的剑道服气味感到困扰，这让她不太愿意与他人组队进行练习。市川注意到这一点，犹豫地提出了一个建议，想与山田交换道着，但他自己也觉得这个提议有些奇怪。剑道课正式开始，市川最终还是和大田组队开始了练习，而山田则因为道着的气味问题，显得有些心事重重。

市川发现山田在剑道练习中指导原，两人互动显得非常亲密，这让他感到有些不自在。山田注意到市川的情绪，主动向他解释说，因为自己的剑道服似乎有些气味，所以不太好意思和其他人组队练习。

市川在山田家洗澡，浴室里弥漫着山田洗发水的香味，他告诫自己不要像个变态一样寻找残留物。山田为他准备了换洗衣物，这让市川意识到自己竟然在触摸着那个部位和山田对话，他努力让自己清醒，认为山田是因为自己的受伤和钥匙链的事情才觉得自己有责任照顾他。市川发现山田给他准备的衣服里没有内裤，正当他不知所措时，山田询问他想吃鸡汤锅还是什锦锅，就这样，市川稀里糊涂地要在山田家吃午饭了。他告诫自己不要胡思乱想，努力保持冷静。为了拿到内裤，市川小心翼翼地行动，避免被发现。成功穿上内裤后，山田换上了萌子送的居家服，并询问市川是否可爱。山田邀请市川坐在她旁边一起吃火锅，并解释说自己经常在妈妈回来晚的时候独自吃火锅，这是一种成熟的乐趣。山田问市川是不是带了什么东西过来，市川拿出了山田的毕业相册。山田的毕业照非常漂亮，市川称赞她是美人胚子。山田提到自己小时候学过很多才艺，但都没有坚持下来，因为她讨厌被别人超越的感觉。山田还说，每当她放弃一样才艺，她的父母都会为她做她喜欢吃的东西。她最近感到害怕，因为她觉得自己被周围的人过度宠爱，总是给别人添麻烦，害怕有一天会被重要的人讨厌。市川安慰山田说，如果她真的让人感到麻烦或者讨厌，对方会直接告诉她。山田问市川，寒假前有两天没来图书室是不是真的有事，因为市川说过自己是讨厌了就直说的人，但山田觉得市川其实很体贴，所以她感到害怕。市川承认自己当时撒谎了，只是因为害怕受伤，所以躲在自己的壳里。市川说他们很相似。山田说白菜煮软了特别好吃，并给市川盛了满满一碗。山田觉得自己一直以来都很没用，不知道为什么现在突然感到不安，她觉得这可能是因为自己长大了，大人就是麻烦。市川认为有烦恼是好事，并说山田的父母给她做好吃的，是不希望她放弃挑战新事物，他们知道山田会积极地向前走。山田的手机收到了很多消息，原来是山田的妈妈说她已经在附近的便利店了。山田有些慌张，因为她很少带男生朋友回家，而且她现在的穿着也不太合适。山田说以后会穿得好一点再让市川见她的父母，市川赶紧催促山田。山田妈妈回来了，看到市川在家，山田谎称是千千来了。山田妈妈夸山田懂事，还帮她烧好了洗澡水。市川趁山田妈妈洗澡的时候，意识到自己让山田撒谎了，如果被发现，可能会影响山田的家庭。山田妈妈看到他们吃了火锅，并夸山田今天穿得很可爱，还说自己也有一件类似的衣服。山田赶紧转移话题，让妈妈先去洗澡。山田问市川，她的爸爸是怎样的人，并问市川觉得他们像不像。山田的妹妹千千突然出现，询问山田吃的火锅里有没有她不能吃的东西，市川赶紧向山田妈妈问好。山田妈妈说雪好像还要下，让市川不要玩太晚。市川和山田互相道歉，因为他们都说了谎。山田说这是上次的回礼，并说虽然这是她第一次对妈妈隐瞒事情，但她也已经长大了。山田还透露自己在家里会用自己的名字称呼自己，并让市川保密。最后，市川和山田告别，他觉得自己多了很多秘密。市川离开山田家，觉得山田家住的塔式公寓高得可怕，并发誓再也不来了。他开始手洗山田的衣服，但又担心自己家的洗衣液和山田家不一样，会引起问题，于是决定先问问山田。在学校里，太田调侃市川和山田关系很好，并说市川喜欢有气味的女生。山田觉得自己的剑道服很臭，不好意思和其他人一起练习。市川想和山田交换道服，但又觉得很奇怪。太田和市川一组练习剑道，山田和原学姐一组。太田觉得市川和山田的关系不一般。山田说自己的道服很臭，所以不想和其他人组队。市川意识到山田是在为之前的事情道歉。市川否认自己喜欢有气味的女生，并解释说自己可能是在变声期。太田说市川和山田关系很好。市川开始担心自己长大后，和山田的关系会发生变化，特别是如果山田只是把他当成普通女性朋友一样对待。市川发现自己很难发出声音，大声说话还会破音，他意识到自己可能真的在变声期。山田得知市川在变声期后，非常兴奋，她说男生有变声期和胡子这些明显的长大标志真好。山田说市川的手臂也变得更粗了，这是他长大的证明，她很期待市川长大后的样子，并让市川在声音变低沉之后多叫她的名字。市川意识到，山田也在期待着他长大。

市川在山田家洗澡，浴室里弥漫着山田洗发水的香味，让他心神不宁。山田为他准备了换洗衣物，甚至包括了她的居家服，这让市川更加不知所措。他努力保持冷静，告诫自己不要想入非非。更糟糕的是，他发现自己的内裤不见了，推测是被山田和校服一起放进了袋子里。他不得不先穿上山田的裤子，打算之后再找机会去厕所把内裤穿上。山田询问他想吃鸡汤锅还是什锦锅，并准备和他一起吃午饭。市川努力让自己保持理智，不去想一些有的没的。他发现山田把他的内裤放在了玩偶里，这让他感到非常尴尬。

之后，两人一起看山田的毕业相册。市川称赞山田从小就是美人胚子，并发现了她参加过各种才艺班，但都没有坚持下来。山田坦言，她害怕被别人超越，所以总是很快放弃。她还透露，每当她放弃一样才艺，父母都会为她做喜欢的美食。山田突然变得有些伤感，说她觉得自己被周围的人过度宠爱，害怕自己给别人添麻烦，害怕被重要的人讨厌。市川安慰她，说如果真的觉得麻烦或者讨厌，对方一定会直接说出来。山田问起市川寒假前两天没来图书室的原因，市川撒谎说自己有事，山田表示市川的温柔让她感到害怕。市川意识到，他和山田其实很相似，都害怕受伤。

两人一起吃火锅，山田说白菜煮软了特别好吃。山田突然问市川，是不是因为她一直都不太能干，所以现在才突然感到不安。她觉得自己可能只是长大了，大人就是很麻烦的。市川安慰她说，有烦恼是好事，并说山田的父母给她做好吃的，是不希望她放弃挑战新事物。山田的妈妈发来消息说她已经在附近的便利店了，山田有些慌张，因为她从来没有带男生朋友回家过。市川提议等下次穿得正式一点再来拜访，然后赶紧离开了山田家。

山田的妈妈回家后，山田谎称是朋友千千来过了。山田妈妈夸奖杏奈（山田在家对自己的称呼）很懂事，还帮她烧好了洗澡水。山田妈妈看到山田穿着萌子送的居家服，说自己也有一件类似的，也要穿上。市川回到家后，发现自己的声音有些不对劲。第二天，山田告诉市川，她早就发现他取下了石膏。山田说市川总是让她感到安心。市川发现自己的胳膊比之前细了很多。太田告诉市川，山田一定会去舞蹈课。

在剑道课上，山田的道服很臭，她不想和其他人组队练习。市川想和她交换道服，但又觉得很奇怪。老师让大家两人一组开始练习，市川主动和大田组队，山田则和原组队。市川看到山田和原练习的样子，心里有些不是滋味。山田告诉市川，她是因为道服太臭，才不想和其他人组队的。市川和大田练习时，太田说市川和山田关系真好，还问他是不是喜欢有味道的女生。市川否认，并意识到自己可能是在变声期。他开始害怕长大，因为长大后他和山田的关系可能会发生变化。他意识到自己无法避免长大，并发现自己确实很难发出声音，大声说话时还会破音。山田问他是不是感冒了，市川说他可能是变声期。山田听后非常兴奋，说男生有变声期和胡须这些明显的长大标志真好。市川说自己讨厌长大。山田说市川的胳膊变细不是因为受伤，而是因为另一只胳膊变粗了。山田说她很期待市川变声后的声音，并希望他以后能多叫她的名字。市川意识到，山田总是能让他发现自己身上的变化。