---
title: "我心里危险的东西 第二季 21"
description: ""
date: 2025-03-28
tags: ["我心里危险的东西 第二季", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202401"]
---

The episode begins with Yamada playfully inquiring about what Ichikawa's parents call him, eventually settling on the nickname 'Kyotaro,' which prompts Ichikawa to jokingly suggest it's a sign he's going to die. Yamada heads to Hiroshima for a film shoot, playing the daughter of Kataoka Ken, leaving Ichikawa behind. News breaks about idol Yurin's alleged overnight stay with a male friend, causing Ichikawa's heart to sting, though he tries to remain a loyal fan. He meets up with friends, including Hanami and Kanzaki, who tease him about Yamada's sleepover at his place, reminding him that Yamada isn't an ordinary middle schooler and he needs to be more aware of how his actions might affect her career. He considers sending Yamada a photo of them with his friends but hesitates.

Later, Yamada video calls Ichikawa from her fancy hotel room in Hiroshima, offering a virtual tour. She's interrupted by her mother, and they can't talk freely. During the film shoot, Yamada's performance moves Kataoka Ken, who praises her. Yamada reflects on how she felt a connection to Ichikawa's heart during the scene, sensing his frustration and anxiety. She admits her mother scolded her for staying at Ichikawa's, but her mother ultimately supports her dreams. Ichikawa worries about Yamada posting photos online, fearing unwanted attention from obsessive fans. He sees concerning posts from a 'pig' fan account, filled with disturbing fantasies about Yamada.

Yamada shares a photo with her brother, prompting Ichikawa to demand he delete it. He feels a pang of jealousy and recognizes the possessive feelings of the obsessed fan. Yamada calls Ichikawa, revealing she's alone as her mother is on a work call, and he awkwardly warns her to be careful. She mentions seeing a bad fortune reading for Virgo, but dismisses it. Ichikawa becomes increasingly anxious about Yamada's safety and impulsively decides to go to Hiroshima. He arrives late at night, seeking shelter from the rain, and ends up at Yamada's father's restaurant. Yamada's father is initially stern, concerned about Yamada being out so late.

Yamada calls her parents, saying her phone fell into the sea, and asks them to let Ichikawa know she's okay. Yamada's mother answers the phone at the restaurant, mistaking Ichikawa for her husband. Yamada then reveals to her mother that she likes Ichikawa, and Ichikawa overhears. She expresses her serious feelings for him and acknowledges her regret about staying over at his house. The chaotic spring break ends, and Ichikawa reflects on the events. He realizes he missed a message Yamada had posted on a separate account.

Back at school, Ichikawa encounters Yamada with a charismatic model, Nico-chan, whom Yamada admires. He also recognizes the 'pig' fan from online. Yamada invites Ichikawa to join them for ramen. At the ramen shop, Ichikawa is overwhelmed by the strict rules and intense atmosphere. He learns that the 'pig' fan is named Thanatos and is an obsessive fan of Yamada. Ichikawa realizes that Yamada will attract more fans as she becomes more famous, but he knows the imperfect side of her. He notices Yamada looking at him with a unique expression. Nico-chan expresses her admiration for Yamada and exchanges contact information with her. Ichikawa warns Nico-chan not to share Yamada's private information online.

Yamada apologizes to Ichikawa for worrying him about her phone. She acknowledges the dangers of fame and the need to be cautious about posting photos and maintaining appropriate distance in public. She expresses her desire to become more mature and responsible, prompting Ichikawa to tell her to shut up.

山田为了电影拍摄前往广岛，市川遗憾没能祝她好运。市川的朋友们开始八卦明星优琳的绯闻，讨论是否应该相信传言，还是无条件支持偶像。朋友们还拿山田在市川家过夜的事情开玩笑，暗示这可能会损害她的名誉。朋友提议给山田发一张合照，但市川犹豫了，意识到他们的关系可能会对山田的事业产生影响。市川回想起山田亲昵地称呼自己“京太郎”，意识到两人关系的变化。朋友们聚在一起，讨论着优琳的绯闻，认为恋爱自由，但如果没恋爱就留宿，实在让人难以接受，并将话题引到山田在市川家留宿的事实上，提醒市川要考虑到这段关系可能对山田工作产生的影响。市川意识到问题的严重性，开始反思自己是否应该更加慎重。山田在酒店里，想给市川展示酒店房间，表明自己有些事必须改变。山田的母亲打电话来，似乎想和山田谈谈，但最终没能说出口。在拍摄现场，山田的演技得到了片冈健的认可，山田回忆起和市川在一起的夜晚，感受到市川内心的不安和烦躁，也意识到片冈健看穿了这一点。山田告诉市川，母亲虽然批评了她，但表示会永远支持她。市川担心山田上传照片会引来粉丝的过度解读，提醒她注意。山田表示自己会更加成熟，注意保持适当的距离。

山田前往广岛进行拍摄工作，入住了一家非常漂亮的酒店，她打算给市川展示一下酒店的房间。在酒店里，山田接到了妈妈的电话，妈妈想和她说两句，但那天最终什么也没聊成。拍摄现场，片冈健先生入场，山田和他互相问好，并放松心情准备拍摄。山田事后反思，觉得自己只能说出一些庸俗的、站不住脚的话。市川猜测山田可能因为在他家留宿的事情被妈妈批评了。市川意识到山田不是普通的中学生，自己也要更加慎重。山田在拍摄时，有一场戏并不需要哭，但她还是哭了。导演认为那段表演很好，能感受到角色不安中夹杂着愤怒的情绪。山田在观摩了片冈健的拍摄后，觉得他真的很厉害。山田表示，虽然大家都夸她，但她并不觉得自己厉害。她回忆起拍摄时，自己也不清楚为什么会哭，但那一刻，她感觉自己触碰到了市川的内心，感受到了他对自己的恼怒与不安。她很庆幸之前市川陪她说了话。虽然事后被妈妈批评了，但妈妈也表示会永远支持她，让她不要忘记这一点。山田认为，发生过的每件事都有它的意义，包括留宿和不安。因为妈妈也陪着她，所以拍摄本身并不担心，但她担心再发类似的照片，宅宅们又要疯了。

山田前往广岛进行电影拍摄，市川本想对她说句加油，却没能说出口。随后，市川在网上看到了关于偶像优琳的绯闻，内容是热恋和留宿。市川的朋友们也在赏花时聊起了这件事，他们认为如果没确定恋爱关系就留宿在男生家，是无法接受的。朋友们还开玩笑说，或许市川和山田的恋爱关系会给山田的工作带来阻碍。市川给山田发了一张合照，山田回复说酒店很漂亮，要给市川展示一下。山田的妈妈过来和山田说了两句，但那天最终什么也没聊。山田在拍摄时，因为想着市川，在不该哭的地方哭了。导演认为山田表现得很好，有一种不安中夹杂着愤怒的感觉。山田对市川说，她感觉触碰到了市川的内心，感受到了他对自己的恼怒与不安。山田还说，很庆幸之前市川陪她说了话，虽然之后被妈妈批评了。山田的妈妈说，她会永远在山田身后支持她。山田认为，发生过的每件事都有它的意义，包括留宿和不安。市川意识到，山田不是普通的初中生，自己也要慎重再慎重。之后，市川在网上发现有人恶意中伤山田，发布了“共度良宵”等不实信息，还在评论区随意评价。市川非常生气，想要做些什么，但是那些账号很快就被山田拉黑了。山田的妈妈得知此事后，告诫山田在人多的地方要注意保持距离。山田表示，她不想让市川担心，想要变得更加成熟。

山田前往广岛进行电影拍摄，市川虽未能及时送上鼓励，却意外得知山田将出演片冈健的女儿。与此同时，网络上关于偶像优琳的绯闻甚嚣尘上，朋友们对此议论纷纷，这让市川内心隐隐不安，他开始担心山田与自己交往是否会影响她的事业。在拍摄过程中，山田在一场戏中突然落泪，这让她自己也感到困惑。事后，她向市川坦白，那一刻她仿佛触碰到了市川内心的不安与挣扎，也明白了片冈健导演的用意。山田还透露，虽然之前留宿市川家的事情受到了母亲的批评，但母亲最终还是表达了对她事业的支持，这让山田非常感动。尽管如此，市川仍然担心网络上的流言蜚语会对山田造成负面影响，他意识到自己需要更加谨慎，保护山田。山田也表示，为了不让市川担心，她会更加注意自己的言行举止，努力成为一个更成熟的人。

山田前往广岛进行拍摄工作，市川虽未能及时送上鼓励，却意外得知山田将出演片冈健女儿的消息，为她的成就感到骄傲。然而，一张山田与粉丝的合照在网络上流传，引发市川内心的不安与嫉妒，他开始在意照片中出现的背景，试图通过照片定位山田在广岛的具体位置。与此同时，网络上出现针对山田的恶意留言，一个自称“豚野郎”的狂热粉丝发表过激言论，让市川更加担忧山田的安全。山田的母亲得知女儿在市川家留宿后，虽略有责备，但仍表达了对女儿事业的支持。市川意识到自己需要更加成熟，以保护山田免受潜在的骚扰和负面影响。山田在拍摄中因触及内心深处的情感而落泪，片冈健看穿了她的不安。山田向市川坦诚，与他在一起的时光给予了她力量。为了确认山田的安全，市川不顾一切地前往广岛。在雨中，他偶遇山田的父亲，得知山田的手机不慎掉入海中，无法联系。市川的出现让山田的母亲感到惊讶，山田解释了手机丢失的经过，并表达了对市川的思念。在母亲的鼓励下，山田终于向市川表白了自己的心意。春假过后，市川仍旧关注着网络上的动态，他发现之前那个“豚野郎”也出现在了山田所在的拉面店。市川冲到拉面店，发现“豚野郎”正是之前在拍摄现场遇到的，山田憧憬的模特。市川意识到，总有一些潜在的危险潜伏在山田身边。为了保护山田，市川鼓起勇气与那名模特对峙，警告他不要泄露山田的私人信息。山田也向市川保证，会更加注意自己的言行，避免引起不必要的麻烦。

山田前往广岛进行拍摄工作，市川得知后，心中涌起一股莫名的不安。他回想起之前山田留宿自己家的事情，担心这会对她的事业造成负面影响，同时也注意到网络上开始出现一些针对山田的恶意评论，甚至有狂热粉丝发表过激言论。尽管朋友们试图安慰他，但市川仍然无法放下心中的担忧，最终决定前往广岛，只为了确认山田是否平安无事。在前往广岛的路上，天下起了雨，市川在一个休息站意外地遇到了山田。他看到山田似乎有些疲惫，确认她安全后，心中的石头终于落地。山田的父亲热情地邀请市川到家中避雨，并为他准备了热腾腾的饭菜。面对山田父亲的热情款待，市川内心却感到一丝不安，他意识到自己贸然前来，行为有些唐突。

山田因拍摄工作前往广岛，市川未能及时对她说声加油，略感遗憾。与此同时，网络上关于偶像优琳的绯闻甚嚣尘上，朋友们对此议论纷纷，市川内心略有触动，意识到自己也应该更慎重地对待与山田的关系。山田在酒店房间与母亲通话，但最终未能深入交流。在广岛的拍摄过程中，山田的演技获得了导演片冈健的认可，她也意识到自己表演时体会到了一丝市川内心的情感，感激市川之前的陪伴。山田的母亲虽然批评了她夜不归宿的行为，但也表达了对女儿事业的支持。山田和朋友分享与市川的合照，朋友提醒她注意潜在的风险。市川看到网上有人恶意中伤山田，内心不安。山田安慰市川不要担心，并用方言表达了自己不在意那些负面评价。

市川始终放心不下山田，最终决定去找她，确认她的安全。他冒雨来到山田所在的尾道，与山田的父亲相遇。山田的父亲邀请市川进屋避雨，并亲自下厨。山田的母亲打来电话，告知山田的手机不慎掉入海中，无法联系，并让市川转告此事。山田的母亲在电话中暗示山田非常担心市川，还特意写了信给他。在市川和山田母亲的对话中，山田突然对着电话大胆表白，说自己喜欢京太郎，市川也鼓起勇气回应山田，说自己喜欢杏奈。

随着春假的结束，山田前往广岛拍摄电影，市川没能对她说出鼓励的话。市川的朋友们聚在一起，讨论着偶像优琳的绯闻，市川意识到山田作为偶像，与自己交往可能会对其工作造成阻碍。山田在广岛给市川发酒店的照片，非常漂亮。山田的妈妈和山田谈话，虽然批评了山田在市川家留宿的事情，但表示会永远支持她。山田的弟弟想把和山田的合照发到社交媒体炫耀，被市川严厉制止。市川偶然发现一个匿名账号发布了关于山田的负面信息，言语中充满了扭曲的爱意和恨意，这让市川感到不安。山田在电话里告诉市川，妈妈在转身时不小心把手机掉进海里了，无法联系，让山田把这件事告诉市川。市川为了确认山田的安全，冒雨跑到山田家，山田的父亲邀请他进屋。山田的妈妈接电话时，市川也在场，山田妈妈对市川说山田非常担心他，还写了信。山田的妈妈离开后，山田分别对市川的爸爸和市川本人表达了爱意。春假结束后，市川开始关注之前创建的小号，发现之前就有人发布过关于山田的负面信息。市川和山田在拉面店偶遇了山田一直憧憬的模特妮可，市川意识到自己和山田的距离越来越远。市川在拉面店遇到了自称是山田粉丝的“塔纳托斯”，并被对方拉黑。市川意识到山田作为偶像，会有越来越多的狂热粉丝。市川和山田在拉面店与模特妮可相遇，妮可对山田非常友好，并交换了联系方式。市川警告妮可不要泄露山田的私人信息。山田向市川道歉，因为手机的事情让他担心了，并表示自己会更加注意言行举止，保持适当的距离，努力成为一个成熟的偶像。

山田前往广岛拍摄电影，市川虽未能当面道别，却也关注着她的动态。与此同时，网络上关于偶像优琳的绯闻甚嚣尘上，引发粉丝热议。市川与朋友们聚会，得知山田将在电影中饰演片冈健的女儿，众人感叹山田越来越厉害。山田在酒店与母亲通话，市川意识到山田已非普通中学生，自己也需更加慎重。他发现网上有狂热粉丝发布针对山田的不利言论，甚至幻想与山田恋爱，这让他十分担忧。山田的母亲得知女儿在市川家留宿后略有不满，但仍表示会支持女儿。山田向市川发消息，表示自己会更加注意，不让大家担心。市川内心挣扎，最终决定去找山田，确认她的安全。他冒雨来到山田所在的城市，在山田父亲的指引下，前往山田家。山田见到市川后十分惊讶，原来她不小心将手机掉进海里，无法与外界联系。山田的母亲也在场，气氛略显尴尬。山田向市川表达了自己的心意，并表示会认真反省留宿一事。春假过后，市川发现之前在网上发布恶意言论的“猪头”又出现了，他意识到危险人物总是在人放松警惕时出现。在拉面店，山田偶遇了她一直憧憬的模特，市川也在场。一位自称是山田粉丝的陌生男子上前搭讪，让市川感到不悦。男子对山田大加赞赏，市川却在心中默默表示，自己了解不完美的山田。市川注意到山田和模特之间的互动，心里有些不是滋味。他警告那位粉丝不要在网上发布关于山田的私人信息，并得知山田已经和那位模特互换了联系方式。山田向市川道歉，为手机的事情让他担心。市川提醒山田，要小心那些心怀恶意的人，在公共场合也要注意保持距离。山田表示自己会更加成熟，不让大家担心。

山田前往广岛进行拍摄工作，市川本想对她说声加油，却没能说出口。与此同时，网络上出现了关于偶像优琳的绯闻，朋友们对此议论纷纷，有人选择相信偶像，这让市川内心感到一丝刺痛。在赏花时，市川的朋友们提到了山田，并给她拍照。山田在广岛住进了一家非常漂亮的酒店，并与市川视频通话，展示酒店的房间。山田的母亲突然出现，似乎要和山田谈话，但最终那天什么也没能说出口。在拍摄现场，山田的表演受到了片冈健的赞赏，她回忆起与市川相处的点滴，感受到市川内心的不安和对自己的恼怒。山田的母亲虽然批评了她，但也表示会永远支持她。山田认为，包括留宿和不安在内，发生过的每件事都有它的意义。市川担心山田在社交媒体上发布照片会引来不必要的麻烦，因为总有一些人会恶意中伤名人。他发现一个名为“猪头”的账号发布了大量针对山田的评论，内容病态且偏激。市川意识到山田并非普通的中学生，自己也要更加慎重。山田在拍摄间隙与市川通话，市川提醒她注意安全，因为可能存在过激粉丝。山田表示不在意不好的占卜结果，并用方言撒娇。市川最终决定前往广岛，确认山田的安危。他冒雨来到山田父亲家，得知山田的手机掉进海里，无法联系。山田的母亲接电话时，市川也在场，山田向母亲坦白了自己喜欢市川的心情。春假过后，市川在之前创建的小号上发现了一些针对山田的评论，意识到危险人物总是在人放松警惕的时候出现。在拉面店，市川偶遇了山田和一位知名的模特妮可，得知妮可是尾道本地人。市川发现“猪头”也在店里，并得知他也是秋野杏奈的粉丝。市川意识到，随着山田越来越有名，这样的狂热粉丝也会越来越多。但他知道山田并不完美，这让他觉得自己胜过了他们。在拉面店门口，市川看到山田和妮可站在一起，山田对妮可表达了憧憬之情。市川意识到自己和偶像之间应该保持适当的距离，并警告妮可不要泄露山田的私人信息。山田向市川道歉，因为手机的事情让他担心了。市川表示，世界上有很多恶意贬低名人的人，所以她必须小心发布的照片，在人多的地方也要注意保持距离。山田表示，为了不让市川担心，她会更加小心，并想变得更加成熟。

山田和市川互相问好，山田透露她要去广岛拍摄，市川没能及时说出鼓励的话。市川的朋友们聚在一起，讨论偶像优琳的绯闻，市川心里感到一丝刺痛。朋友们提到山田在没有交往的情况下在男生家留宿，可能会对她的事业产生影响。大家提议给山田发一张合照，市川阻止了。山田在广岛住进了一家非常漂亮的酒店，并打算给市川展示。山田的妈妈打电话来，但那天她们最终没能好好谈谈。在拍摄现场，山田被片冈健夸奖，她回忆起之前和市川在一起的夜晚，感受到市川内心的烦躁和不安。山田的妈妈虽然批评了她，但表示会永远支持她。山田意识到过去的经历都有意义，包括留宿和不安。市川担心山田上传照片会引来不必要的麻烦。山田想把和杏奈的合照发给朋友炫耀，但被市川阻止。市川看到网上有人恶意评论山田，感到愤怒。山田在拍摄时因为想起市川而流泪。市川意识到自己对山田的感情已经从爱变成了恨。市川发现山田在四国，担心她一个人。山田的妈妈在工作，所以她可以自由地说话。市川想提醒山田注意安全，但又觉得难以启齿。山田说她不在乎不好的占卜结果，并说起了方言。市川非常担心山田。市川最终决定去找山田，即使会被她讨厌。他在雨中找到了山田，确认她的安全。山田邀请市川到她家避雨，市川见到了山田的父亲，一个厨师。山田的父亲让山田给她的父母打电话，告诉他们她在一个朋友家。山田的妈妈接电话，市川不得不解释山田在他家。山田的妈妈误以为市川是她的男朋友。山田解释说，她因为妈妈的到来，不小心把手机掉进海里了。山田和市川互相表白了爱意。春假结束，市川和山田的关系也变得更加亲密。市川在网上搜索关于山田的信息，发现了一个黑粉账号。山田和市川在拉面店偶遇，市川遇到了山田的偶像秋野杏奈。秋野杏奈对市川很感兴趣，并交换了联系方式。市川意识到自己和秋野杏奈交换了联系方式。山田向市川道歉，因为手机的事情让他担心了。市川说，他只是自己瞎想。山田说，世界上有很多恶意贬低名人的人，所以她以后会更加注意。山田说，在人多的地方，要注意保持距离。山田说，她不想再让市川担心了，她想变得更加成熟。最后，山田和市川都意识到需要保持适当的距离，山田表达了想要变得更加成熟的愿望，暗示着他们之间更深层次和复杂的关系。