---
title: "我心里危险的东西 第二季 15"
description: ""
date: 2025-03-28
tags: ["我心里危险的东西 第二季", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202401"]
---

还有七天多就是情人节了，同学们开始讨论情人节的计划，有人提议大家一起制作巧克力送给男生，但山田杏奈觉得太麻烦，对此不感兴趣。杏奈反而提议让萌子教她做点心，因为她认为巧克力是点心中最伟大的。她进一步提议举办一次巧克力试制会，大家一致赞同。最终，大家决定在杏奈家进行巧克力试制会，市川京太郎也被邀请参加，尽管他自己也不清楚为什么会被邀请。市川在路上遇到了山田她们，山田主动邀请他一起去，市川感到非常困惑，因为他并不确定自己是否真的被邀请了。到达山田家后，杏奈的妈妈对市川的身份产生了疑问，萌子谎称市川是她的男朋友，让市川感到更加不自在。在制作巧克力的过程中，杏奈的妈妈对他们之间的关系表现出极大的兴趣，让杏奈有些不耐烦。萌子提议给市川设定一个角色，让他叫自己“萌子”，市川感到非常害羞。制作过程中，市川感到气氛有些尴尬，想找借口离开，但又觉得应该向杏奈的妈妈澄清误会。这时，杏奈的爸爸突然出现，市川更加紧张。杏奈的爸爸妈妈对市川的印象似乎还不错，甚至邀请他下次再来。试制会结束后，市川和朋友们一起回家，朋友们调侃他和山田的关系。

情人节前夕，同学们计划一起制作巧克力，准备分发给班里的男生。山田杏奈提议在她家进行巧克力试制会。市川京太郎对于自己也被邀请感到十分不解，毕竟这是女生们为男生准备巧克力的活动。在前往杏奈家的路上，市川遇到了正要去杏奈家做点心的同学们，他试图掩饰自己也要去的事实，谎称只是路过。然而，同学们热情地邀请市川一同前往，这让市川感到更加惊讶和困惑，不明白自己为何会被卷入这场巧克力制作活动。

市川带着精心准备的点心，与同学们一同前往杏奈的家，准备进行巧克力试制会。然而，杏奈的妈妈对市川的身份产生了浓厚的兴趣，开始盘问他与杏奈的关系。为了掩饰真相，萌子谎称市川是自己的男朋友，这一举动让杏奈的妈妈误以为真，热情地邀请他们进入屋内。

随着情人节临近，大家决定一起制作巧克力，杏奈的妈妈也在一旁观看。萌子提议制作巧克力分发给男生们，杏奈虽然觉得麻烦，但为了能向萌子学习制作点心，还是同意了。市川也加入了，尽管他并不清楚自己为何会被邀请。在杏奈家，大家开始准备制作巧克力，杏奈妈妈对孩子们的关系感到好奇，不停地插话询问市川和杏奈的关系，这让杏奈有些不耐烦，让妈妈去别的地方待着，不要打扰他们。萌子提议给市川设定一个角色，让他称呼自己为“萌子”来听听，市川有些害羞地尝试了一下。

在山田家制作巧克力的过程中，市川感到气氛变得微妙，觉得自己与周围格格不入，像个异物。山田突然询问他是否开心，这让市川感到非常困惑，不知如何回答。为了摆脱这种尴尬的局面，市川找了个借口说要去厕所，实际上是想暂时离开这个让他感到不自在的场合。他内心挣扎，一方面觉得应该向山田的妈妈澄清自己和山田并非情侣关系，以免造成误会，另一方面又害怕如果澄清，会被追问为何而来，导致山田不得不再次撒谎。他甚至幻想如果自己和山田真的能交往，未来要如何向她的父母解释。最终，他决定还是鼓起勇气面对，向山田的妈妈坦白自己和关根交往是谎言，并为此道歉。尽管如此，他仍然希望能相信奇迹，相信自己。山田的妈妈似乎早就知道他的名字，因为在家长面谈时，她曾和市川的母亲聊过天，得知山田经常提起市川。正当山田妈妈要说更多关于山田和市川的事情时，山田打断了她，让她不要再说了。萌子主动提出要为市川和山田设定情侣关系，让市川叫她“萌子”，市川虽然不情愿，但还是照做了。然而，这种刻意的安排让市川感到不适，觉得这样做并不好。山田的妈妈让市川先选游戏，打破了尴尬。山田的爸爸突然出现，让市川措手不及，他完全无法解读山田爸爸的表情，只知道自己并不受欢迎。山田的爸爸竟然误以为市川是山田，还让山田问市川要游戏好友代码。最终，市川还是完成了巧克力的制作，并请山田的爸爸品尝。山田的爸爸评价说有点太甜了，但表示这只是他个人的喜好。山田对市川表示感谢，感谢他能来帮忙。

在山田家进行巧克力制作时，市川的朋友意识到他需要向山田的妈妈澄清一个误会，否则将来可能会产生不好的影响。原来，山田妈妈误以为市川和关根同学正在交往。为了消除这个误会，市川鼓起勇气，决定向山田妈妈坦白一切。他走到山田妈妈面前，承认自己之前声称与关根同学交往的说法是谎言，并为自己所说的谎话真诚地道歉。山田妈妈听后，透露了一个信息：在之前的三方面谈中，她和市川的妈妈有过交谈，市川的妈妈告诉她，山田经常提起市川。

在情人节前夕，市川受邀到山田杏奈家参与巧克力制作，同行的还有山田的朋友萌子等人。萌子主动向山田的妈妈介绍市川是自己的男友，山田妈妈对此信以为真。为了不让山田为自己圆谎，市川没有立即否认。山田妈妈离开后，萌子提议和市川设定情侣间的昵称，让他叫自己“萌子”，市川略显羞涩地尝试。然而，做巧克力的过程中，市川感到气氛有些尴尬，萌子也察觉到空气中弥漫着微妙的不协调感。市川借口上厕所想离开，但又意识到应该先向山田妈妈澄清误会。他鼓起勇气向山田妈妈坦白自己并非萌子的男友，并为之前的谎言道歉。山田妈妈认出了市川，原来在之前的家长会上，她曾和市川的母亲聊过天，得知市川经常提起山田。正当山田妈妈想说更多时，山田打断了她，并让妈妈离开，留下他们自己。山田询问市川为何不立即否认萌子的谎言，市川解释说，如果否认，就不得不编造更多的谎言来解释自己为何会出现在这里。市川意识到自己应该正面和山田的父母交流，但他又觉得这样做很奇怪，于是想打退堂鼓。这时，山田的爸爸突然出现，让市川非常紧张。山田爸爸似乎对市川的出现并不欢迎，这让市川感到更加不安。为了缓解尴尬的气氛，山田爸爸主动邀请市川一起玩游戏，并让市川先选。山田爸爸不擅长衡量人际距离，坦言家里没人玩游戏。山田也表示自己会玩游戏，并向爸爸发起挑战。市川这才得知，原来山田的爸爸是法国料理店的厨师。山田爸爸玩游戏时展现出的热情和实力，让市川意识到他可能真的很喜欢游戏。

杏奈提议大家一起制作发给男生的巧克力，但她又不想变成自己送巧克力给男生，于是提议在萌子家举办巧克力试制会。市川也一同前往，尽管他并不确定自己是否真的被邀请。在山田家，杏奈的妈妈对市川的身份产生了误解，以为他是萌子的男朋友。萌子为了圆谎也默认了，这让市川感到十分尴尬。制作过程中，萌子主动帮杏奈扣扣子，让市川觉得有些不妥。杏奈妈妈离开后，萌子提议和市川设定角色扮演，让他叫自己“萌子”，市川感到十分不适应。制作巧克力的过程中，气氛变得有些尴尬，市川感到自己与这个环境格格不入。之后，市川借口上厕所想离开，但被朋友劝阻，让他先向山田妈妈澄清误会。市川鼓起勇气向山田妈妈坦白自己和关根同学交往是谎言，并真诚道歉。山田妈妈认出了市川，说之前在三者面谈时和市川的妈妈聊过天，还说杏奈经常提起市川。杏奈打断了妈妈，让她不要再说下去。市川解释说，他之所以没有立刻否认萌子的谎言，是因为如果那样做，就不得不编造更多的谎言来解释自己为什么会在这里。他认为应该坦诚地面对杏奈的父母。制作完成后，杏奈提议让爸爸品尝巧克力。杏奈的爸爸尝过后表示有些太甜了，但补充说这只是他的个人口味。杏奈感谢市川的到来，并表示很高兴他能来。朋友们开始打趣市川，说他去山田家已经不是第一次了，因为他对山田家很熟悉。

情人节前夕，大家讨论着如何获得更多巧克力，有人建议对学妹们示好，营造自己喜欢甜食的形象，并在一年级楼层徘徊。市川对此不感兴趣，但同学们提议一起制作送给男生的巧克力，并声称如果说是杏奈参与制作，男生们都会很乐意接受。杏奈一开始并不情愿变成自己给男生送巧克力，但又很想向萌子学习制作点心，而且巧克力是点心中最棒的，最终决定在萌子家举办巧克力试制会。然而，杏奈突然提议在自己家进行，并邀请市川也参加，这让市川感到困惑。市川再次来到杏奈家，不明白为什么制作送给男生的巧克力也要叫上他。在路上，他们遇到了杏奈的朋友，朋友们好奇市川为何会在这里。市川意识到自己可能并未受到邀请，正当他感到尴尬时，杏奈的朋友们还是热情地邀请他同行。市川回想起昨天收到的消息，不确定是否是邀请，还是发错了。朋友们打趣市川，说他和杏奈是朋友。到达杏奈家后，杏奈的妈妈对市川的身份感到疑惑，萌子谎称市川是自己的男朋友，杏奈妈妈对此感到惊讶。萌子主动帮小林子扣扣子，让市川觉得有些不妥。杏奈妈妈想了解市川和杏奈的关系，朋友们让杏奈妈妈去别处待着，说孩子们自己可以。朋友问市川白色情人节有什么打算，并暗示他要开始做准备。朋友们讨论杏奈喜欢什么，但没人知道确切答案。朋友回忆起第一次见杏奈时的印象，觉得她很高，距离很远，听不清说话，还看到她在练习手指转球，甚至哭了。朋友觉得杏奈答非所问，如果非要说她喜欢什么，多半是她自己吧。朋友让芹那帮忙递东西，之后杏奈对朋友说，在小学球赛时，小林同学是得分王，虽然个子小，但球打得非常好，现在还每天加练，非常厉害，值得尊敬。朋友觉得杏奈很细心观察身边的人。市川内心活动，觉得杏奈可能不准备送自己巧克力。杏奈妈妈不放心孩子们自己待着，坚持留下。朋友们开始为市川设定身份，让市川叫“萌子”来听听，市川觉得这样不好。朋友突然大声喧哗，让市川帮忙拿筛子。市川觉得气氛不对劲，觉得自己在这里很多余。朋友问市川开不开心，市川回答还行。杏奈突然说要去厕所。市川想回家，但朋友觉得应该先向杏奈妈妈澄清误会，否则将来不好解释。市川想象着如果和杏奈交往，要如何向父母介绍自己，但又觉得这种将来不会发生。朋友觉得市川太把自己当回事，期望越大失望越大。杏奈妈妈问市川是否要走了，市川告辞。市川内心独白，觉得奇迹不会发生，可能性也不存在，但他还是想尝试相信奇迹，相信自己。市川向杏奈妈妈坦白，自己和关根交往是谎言，并道歉。杏奈妈妈问市川是不是市川，说在三方面谈时和市川的妈妈聊过，说杏奈经常提起市川。杏奈让妈妈进屋。杏奈妈妈离开后，朋友问市川为什么不否认萌子的谎言，市川解释说否认的话，就要解释自己为什么来这里，又要让杏奈撒谎。市川觉得应该正面和杏奈的父母见面。市川觉得自己的想法很奇怪，想回去。市川内心独白，觉得相信可能性的力量还在自己心中。市川觉得这样不行。杏奈的爸爸突然出现，市川看不懂他的表情，但知道自己不受欢迎。杏奈爸爸突然出现，市川不知如何反应。萌子感谢市川，并道歉，说自己不该自作聪明。朋友说杏奈的爸爸是法国料理厨师，身高很高，像巨人。市川觉得杏奈的爸爸很眼熟，想起之前在电梯里见过。市川觉得杏奈的爸爸应该不记得自己了。杏奈问市川怎么了，市川觉得应该坦白。市川觉得不想再撒谎，要坦白自己喜欢游戏。杏奈爸爸问市川是否喜欢游戏，市川回答还行。杏奈爸爸让市川先选游戏。杏奈爸爸说自己不擅长和人相处，家里没人玩游戏，杏奈也玩游戏。杏奈和杏奈爸爸开始玩游戏，杏奈爸爸让市川跪下，杏奈爸爸说要开始了。市川觉得杏奈爸爸身上散发着特殊气场，但又觉得杏奈爸爸只是喜欢游戏。朋友觉得杏奈爸爸和杏奈不太像，觉得在高级公寓当厨师的人应该更… 朋友说巧克力完成了，问是否可以给杏奈爸爸尝尝，杏奈妈妈同意了，说杏奈爸爸在房间里，之前有帮忙。杏奈妈妈觉得市川很懂事。市川把巧克力递给杏奈爸爸，杏奈爸爸说是试吃，市川说是的，让杏奈爸爸尝尝。杏奈爸爸尝了巧克力，问是否太甜，市川说只是不合自己的口味。杏奈爸爸说很高兴市川能来。市川觉得比上次还累。朋友问市川是不是第一次去杏奈家，因为市川毫不犹豫地去了厕所，还直接按了16楼。朋友问市川是不是和杏奈做了，市川否认，说只是去了一下。朋友说市川去过杏奈家。朋友问市川既然知道这么多，为什么要大声喧哗，吓了一跳。朋友觉得萌子很会看气氛，但市川明显很开心。朋友觉得女生太可怕了，而且杏奈的表情很痛苦。朋友感谢市川今天帮忙，市川说没什么。朋友和市川走在同一方向，朋友问市川为什么停下来，说市川别太得意。朋友让市川如果和杏奈做了要告诉他，因为他害怕。市川说不要，他们是朋友。朋友问市川是不是在杏奈家做巧克力，市川说是和大家一起。朋友问都有谁，市川说是杏奈的朋友，只有女生。朋友说市川要开后宫了，市川说别说得像既定事实一样。朋友说市川最近很忙。杏奈问市川今天怎么样，担心自己的父母。杏奈说父母看起来很严厉，但如果好好相处，会发现他们很温柔，很成熟，觉得他们很像杏奈的父母。朋友说杏奈的父母也说了同样的话。杏奈妈妈问杏奈今天怎么样，是否拥挤。杏奈妈妈问的不是店里的情况，而是杏奈的朋友。杏奈妈妈问是否有男生，杏奈说忘了问联系方式。杏奈妈妈说希望市川再来。杏奈问妈妈是否真心，杏奈妈妈说是的，觉得市川很像杏奈。杏奈问妈妈是什么意思，杏奈妈妈说不知道。杏奈说不要问自己的事，因为自己是黑暗之人。杏奈说爸爸很有趣，不知道为什么把市川当成山田，还让杏奈问“山田”要联系方式。杏奈对市川说希望他再来。市川答应了。杏奈说过段时间再联系。杏奈和市川道别。朋友问市川今天怎么样，市川反问朋友在喝什么，朋友说自己是大人了。朋友问市川要不要喝甜酒，市川拒绝了。朋友说不要这样，并和市川干杯。朋友问市川是否要告白，市川被吓到。朋友道歉，说自己喝多了，但觉得市川有机会。市川说朋友别乱说，自己还没自信，完全不了解杏奈的想法和可能性。朋友说自己不会强迫市川，毕竟还是中学生，慢慢来就好。朋友说，反过来想，正因为是中学生，未来还有很多有趣的事情，会不断成长，环境也会改变，想法也会改变，市川也是一样。朋友说世界上有几十亿女性，不知道什么时候会变心。市川说自己不会，自己会一直喜欢杏奈。市川说自己有这个自信，虽然没有根据。市川觉得杏奈比自己生活在更广阔的世界里，会一边失败一边前进，会被很多人爱，也会去爱别人。市川觉得如果明天突然疏远，杏奈肯定会立刻忘记自己。市川觉得这样很糟糕。朋友说，归根结底，重要的不是有没有可能性，而是自己想做什么，第一步要从这里开始。市川说自己想和杏奈交往。朋友吐槽市川喝甜酒也能喝醉，还说甜酒里根本没有酒精。市川说自己已经搞不清楚了。市川问朋友，给男生的义理巧克力该怎么办。朋友说我们不知道明天会发生什么，所以稍微任性一点也没关系。市川说那就放弃吧。市川内心独白，觉得稍微贪心一点也没关系吧。

在情人节前夕，同学们讨论着制作巧克力的计划，市川京太郎原本对此类活动毫无兴趣。然而，山田杏奈提出在她家举办巧克力试制会，并邀请市川参加。市川虽然内心疑惑，还是答应了。到了山田家，市川发现山田的两位朋友也在，她们对市川的态度似乎很冷淡，让他感到自己像个局外人。山田的妈妈出现，误以为市川是萌子的男朋友，场面一度尴尬。在制作巧克力的过程中，萌子提议给市川设定一个身份，甚至让他叫自己“萌子”来听听，让市川非常不自在。市川感到气氛不对，想找借口离开，但朋友劝他先向山田妈妈澄清误会。鼓起勇气澄清后，山田妈妈透露在三方面谈时，曾和市川的妈妈聊过天，得知杏奈经常提起市川。山田有些不好意思，打断了妈妈的话。市川准备离开时，山田叫住了他。山田询问市川为何不立刻否认萌子关于他们交往的谎言，市川解释是为了避免山田再次说谎。市川意识到自己应该勇敢面对山田的父母，但又觉得有些奇怪，决定先回去。山田的爸爸突然出现，市川感到非常紧张。山田的爸爸是法国料理厨师，身高很高，气场很强，市川想起之前在电梯里见过他。为了打破沉默，市川主动和山田的爸爸聊起了游戏。山田的爸爸对游戏很感兴趣，还让市川先选游戏。山田也表示自己喜欢玩游戏，甚至说要让市川在她面前俯首称臣。巧克力终于完成了，大家请山田的爸爸品尝。山田的爸爸表示巧克力有点甜，但那是他个人的口味。山田对市川表示感谢，感谢他能来帮忙。朋友们送市川回家，调侃他是不是经常去山田家，因为他对山田家很熟悉。市川否认，只承认去过一次。朋友们又问他和山田是不是发生了什么，市川没有回答。山田追上来，感谢市川今天的帮助，并邀请他下次再来玩，市川答应了。朋友们继续调侃市川，让他有情况一定要说。

在情人节前夕，朋友们热烈地讨论着如何增加收到巧克力的机会，例如对学妹们特别友好，并暗示自己喜欢甜食。市川京太郎却对此类活动毫无兴趣。朋友提议大家一起制作送给男生的巧克力，杏奈也表示想向萌子学习制作点心，并提议在自己家举办巧克力试制会。京太郎不明白为什么自己也被邀请参加，毕竟这是女生们为男生准备巧克力的活动。在去杏奈家的路上，京太郎偶遇了杏奈和她的朋友们，他这才意识到自己可能并没有被邀请，而是误会了。尽管如此，杏奈还是邀请他一起去她家。杏奈的妈妈对京太郎的身份感到好奇，萌子谎称京太郎是自己的男朋友，让杏奈妈妈误以为两人在交往。制作巧克力过程中，萌子提议和京太郎设定情侣间的称呼，让京太郎叫她“萌子”，京太郎感到非常不适应。大家一起制作巧克力，杏奈的妈妈在一旁看着，气氛有些尴尬。京太郎借口去洗手间，想偷偷溜走，但被朋友劝阻，朋友认为他应该向杏奈的妈妈澄清误会。京太郎一开始并不想澄清，但最终还是决定鼓起勇气向杏奈的妈妈说明自己和关根同学交往是谎言。杏奈的妈妈表示在三方面谈时，她曾和京太郎的妈妈聊过天，得知杏奈经常提起京太郎。杏奈有些不好意思，让妈妈不要再说了。京太郎解释说，自己之所以没有立刻否认萌子的谎言，是因为担心否认后会给杏奈带来更多麻烦。他认为今天应该正式地和杏奈的父母见面。京太郎意识到自己仍然相信奇迹，但他觉得这样很奇怪，于是想回到原来的状态。这时，杏奈的爸爸突然出现，京太郎感到非常紧张，不知道该如何应对。萌子感谢京太郎的机智，但杏奈表示现在不是说这些的时候。杏奈的爸爸是法国料理店的厨师，京太郎觉得他很高大，像个巨人。京太郎突然想起之前在电梯里见过杏奈的爸爸。为了打破沉默，京太郎主动和杏奈的爸爸说话，并坦白自己喜欢玩游戏。杏奈的爸爸听后，立刻表示自己也喜欢玩游戏，还邀请京太郎一起玩。杏奈也说自己玩游戏很厉害，要京太郎做好准备。杏奈的爸爸对京太郎很热情，但杏奈却觉得爸爸和自己不太像。巧克力终于完成了，杏奈提议让爸爸尝尝味道。杏奈的爸爸尝过后，觉得有些太甜了，但表示这只是他个人的喜好。杏奈对京太郎能来帮忙感到很高兴。回去的路上，朋友问京太郎是不是第一次去杏奈家，因为他对杏奈家很熟悉。朋友还问京太郎和杏奈是不是已经“做了”，京太郎否认，只说自己只是去了一下。朋友们觉得京太郎和杏奈的关系进展太快了，让他感到害怕。朋友们还说杏奈看起来有些难过，京太郎没有说什么。京太郎感谢朋友们今天的帮助，朋友们让他不要客气。京太郎和朋友们走在同一方向，但突然停了下来，朋友们让他不要得意忘形。朋友问京太郎如果和杏奈“做了”要告诉他们，京太郎说不要，因为他们是朋友。朋友问京太郎是不是去杏奈家做巧克力，京太郎说是和大家一起。朋友问是不是只有女生，京太郎说是。朋友们调侃京太郎是不是要建立后宫了，京太郎让他们不要乱说。朋友问京太郎今天怎么样，有没有和杏奈的父母好好相处。京太郎觉得杏奈的父母看起来很严厉，但实际上很温柔，很有大人风范，就像杏奈的父母一样。杏奈也对朋友们说，京太郎的父母也这样评价他。杏奈的妈妈觉得京太郎很像杏奈。杏奈问京太郎的妈妈是什么意思，京太郎也不知道。杏奈让京太郎不要问自己的事情，因为他是黑暗中的人。杏奈说自己的爸爸很有趣，他一直把京太郎当成山田，还让杏奈问山田要游戏ID。杏奈让京太郎下次再来玩，京太郎答应了。杏奈说自己过一段时间会很忙，然后和京太郎道别。京太郎和朋友们一起喝酒，朋友问他今天怎么样。京太郎反问朋友在喝什么，朋友说自己是大人了，要喝点酒。朋友问京太郎要不要喝甜酒，京太郎拒绝了。朋友问京太郎有没有向杏奈表白，京太郎感到很惊讶。朋友说自己喝醉了，随便说说，但觉得京太郎有机会。京太郎说自己还没有自信，不确定杏奈的想法。朋友说自己不会强迫京太郎，毕竟他们还是中学生，可以慢慢来。朋友又说，正因为是中学生，未来还有很多可能性，京太郎和杏奈都会遇到更多的人和事，他们的想法也会改变。朋友认为京太郎会一直喜欢杏奈，京太郎也觉得自己有这个自信，虽然没有根据。京太郎觉得杏奈比自己更优秀，她生活在一个更广阔的世界里，能够不断尝试和进步，会被很多人爱，也会去爱别人。京太郎担心如果有一天他和杏奈疏远了，杏奈会立刻忘记他。京太郎的朋友鼓励他说，不要想太多，重要的是自己想做什么，迈出第一步才是最重要的。京太郎说，他想和山田杏奈交往。朋友吐槽京太郎喝甜酒也能喝醉，还问他甜酒里是不是有酒精。京太郎说自己也不知道了。朋友问京太郎，给男生的义理巧克力该怎么办。京太郎说，我们不知道明天会发生什么，所以不如稍微任性一点，放弃送义理巧克力。杏奈也同意了。京太郎心想，或许可以稍微贪心一点。

情人节前夕，大家讨论着是否要制作巧克力分发给男生，市川对此类活动毫无兴趣。有人提议如果说是杏奈参与制作的巧克力，男生们肯定都会很乐意接受，但杏奈觉得这样就变成了自己给男生送巧克力，有些不妥。不过，杏奈一直想向萌子学习制作点心，而且巧克力又是点心中最棒的，所以她提议大家一起举办巧克力试制会，地点定在了山田家。市川也一同前往，但他并不清楚为什么自己会被邀请参与制作送给男生的巧克力。在山田家，杏奈的妈妈对市川的身份产生了误解，以为他是萌子的男朋友。萌子为了圆谎也默认了，这让市川感到十分尴尬。制作过程中，萌子主动帮杏奈扣扣子，让市川觉得有些不妥。萌子提议给市川设定一个身份，并让他尝试喊自己“萌子”，市川略显羞涩地照做了。大家在制作巧克力的过程中，气氛有些微妙，市川感到自己有些格格不入。之后，市川借口上厕所想离开，但被朋友劝阻，朋友认为他应该向山田的妈妈澄清误会，否则将来可能会有麻烦。朋友还调侃说，万一他和山田真的交往了，要怎么向她的父母介绍自己。市川觉得这种可能性根本不存在，所以没有必要。但最终，市川还是决定留下来，向山田的妈妈澄清自己和关根交往的传闻是假的。山田的妈妈告诉市川，在三方面谈时，她曾和市川的妈妈聊过天，得知杏奈经常提起市川。萌子为了帮市川解围，谎称两人在交往，市川虽然觉得这样不好，但还是配合了。山田的爸爸突然出现，让市川感到非常紧张。山田的爸爸对市川说，游戏随便选，因为家里没人玩游戏，杏奈也玩。山田的爸爸还说杏奈和他对战时会让他跪地求饶。山田的爸爸让市川先选游戏。游戏过后，山田的妈妈让市川品尝大家做的巧克力，并询问味道如何。山田的爸爸尝过后说有点太甜了，不过这只是他的个人口味。山田的妈妈对市川说，很高兴他能来。事后，朋友们问市川是不是第一次去山田家，因为他很熟悉地形，知道厕所在哪里，也知道电梯要按16楼。朋友还问他是不是和山田已经“做了”，市川赶紧否认。朋友们觉得萌子今天有点反常，对市川过于热情，而且山田看起来也有点不高兴。市川向萌子道谢，萌子说没什么。朋友们和市川告别，并调侃他不要太得意忘形。萌子问市川今天怎么样，市川说山田的父母看起来很严肃，有点可怕，但相处后发现他们其实很温柔。山田的妈妈也觉得市川很像杏奈会喜欢的朋友。山田的爸爸则一直把市川叫做山田，还让杏奈问市川要游戏ID。杏奈和市川告别，并邀请他下次再来。朋友问市川今天感觉如何，并拿出甘酒和他一起喝。朋友问市川是否打算向山田表白，市川说自己还没有自信，不确定山田的心意。朋友鼓励市川，说中学生还有很多可能性，让他慢慢来。朋友还说，就算将来市川喜欢上别人，也是很正常的事情。但市川表示，他觉得自己会一直喜欢山田，而且他坚信山田比自己拥有更广阔的世界，能勇敢面对失败，也能被很多人爱着。市川害怕自己会被山田忘记，所以他下定决心要和山田交往。最后，大家决定取消给男生送巧克力的计划。