---
title: "我心里危险的东西 第二季 16"
description: ""
date: 2025-03-28
tags: ["我心里危险的东西 第二季", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202401"]
---

在情人节这天，杏奈和其他女生忙着给同学们送巧克力，京太郎在一旁看着，心情复杂。大家热烈讨论着要发起“取缔朋友巧克力运动”，目的是为了防止男生们误会。山田突然给了京太郎一块巧克力，让他的朋友们都非常惊讶，觉得这太不寻常了。有人注意到巧克力里的坚果是心形的，开始起哄说山田暗恋京太郎，但也有人觉得他想太多。京太郎和朋友们玩起了巧克力将棋，输的人要将棋子（巧克力）全部给赢的人。之后，山田约京太郎在晚上一起遛狗，实际上是想找机会和他单独聊聊。山田问京太郎收到巧克力后，会怎么判断是不是真心的，京太郎表示可能要对方直接说出来才行。山田给了京太郎一块巧克力，还特意掰开分给他一半，并暗示他可以误会。事后，山田告诉京太郎，因为做得太甜了，所以才掰开给他。京太郎的朋友建议他白色情人节回赠内衣，但他觉得不太妥当。京太郎的朋友们怂恿他直接问山田巧克力的含义，京太郎犹豫了。最终，京太郎意识到自己确实收到了山田的巧克力，并开始认真考虑一个月后白色情人节的回礼，他希望能好好回应山田的心意。

京太郎和他的朋友们在放学后玩起了巧克力将棋，规则是谁赢了就能拿走所有的巧克力。京太郎对规则一头雾水，最终还是输掉了比赛。朋友们开始讨论收到的巧克力，并打趣京太郎收到的只是朋友巧克力，怂恿他发起“取缔朋友巧克力运动”，避免更多男生误会。山田给了京太郎一块巧克力，这让京太郎觉得很奇怪，因为山田很少主动给别人零食。山田提出骑自行车送京太郎回家，京太郎有些害怕横着坐在自行车后座上。两人回忆起上次双人骑车经过派出所的经历，山田说京太郎害怕改变，京太郎反驳说山田才不懂。山田表示现在的她或许能理解京太郎的想法，因为她现在很幸福。之后，两人在便利店停下，山田买了巧克力馅的包子，京太郎则好奇什么样的巧克力才能算是“真爱巧克力”。山田反问京太郎什么样的巧克力才能算是本命巧克力，京太郎表示如果对方不明说，他可能不会明白。山田突然给了京太郎一块巧克力，并告诉他嘴边沾了点东西。京太郎内心有些期待，但又觉得自己可能误会了。山田折返回来，又给了京太郎一块巧克力，并强调教室里说过今天她是“男生”，暗示京太郎不要误会。京太郎内心挣扎，觉得山田的行为难以理解，一定是哪里搞错了。晚上，山田给小狗换了条散步路线，顺路到了京太郎家附近，想找他聊聊天。山田让京太郎试着牵一下小狗，然后提议玩一个“惊险刺激”的赌博游戏，同时按下热可可和黑咖啡的按钮。山田开始讲起千千放着蚂蚁不管的事情，京太郎觉得山田今天很奇怪。山田说自己一直都很奇怪，并感谢京太郎送的巧克力。京太郎问山田今天有没有送巧克力给别人，山田说因为她决定不送朋友巧克力了。最后，山田掰开巧克力，分给京太郎一半，并说京太郎可以误会。京太郎内心独白，山田做的巧克力非常好吃。在结尾，京太郎思考着要送山田什么样的白色情人节回礼，意识到接下来的一个月非常重要。

京太郎在家附近意外遇到了山田，山田透露她改变了爱犬汪太郎的散步路线，特意经过京太郎家附近。山田主动提出让京太郎牵着汪太郎的狗绳，两人在这一过程中有了亲密的互动。之后，他们在一台自动贩卖机前玩起了小游戏，同时按下热可可和黑咖啡的按钮，体验刺激感，最终山田把咖啡让给了京太郎。在温馨的氛围中，山田感谢京太郎送的巧克力，京太郎也回味着这一天发生的种种事情。

在情人节这天，同学们热烈地交换着巧克力，京太郎的朋友们也在讨论着义理巧克力泛滥的问题，认为这容易让男生误会。山田也在这一天送了京太郎巧克力，但她强调自己今天是“男生”，捉弄意味十足。朋友们起哄说巧克力上的坚果是心形的，暗示山田暗恋京太郎，山田有些后悔送出巧克力。为了确认心意，京太郎向山田询问什么样的巧克力才能代表真情，山田表示不明说的话她可能不会明白。之后，山田给了京太郎一块Meltykiss巧克力，并让他大胆“会错意”。晚上，山田为了找京太郎，特意改变了狗狗的散步路线，并在京太郎家附近与他相遇。两人在路边聊天，山田主动提出牵手，并分享了她和朋友之间关于“保持原样”的趣事。山田感谢京太郎送的巧克力，京太郎也问山田是否送了巧克力给别人，山田回答说因为决定不送义理巧克力了，所以没有。山田随后又拿出一块手工巧克力给京太郎，并坦白自己不讨厌甜食，之前是骗他的，因为手工巧克力做得太甜了。山田掰开巧克力给京太郎，并再次暗示京太郎可以“会错意”。事后，山田略带沮丧地表示自己做得不够好，京太郎安慰她做得非常好吃，山田听后开心地要求京太郎再抱她一次。在之后的情节中，京太郎开始为一个月后的白色情人节回礼发愁，朋友们给京太郎出主意，京太郎开始认真考虑要如何回应山田的心意。

京太郎意识到一个月后的白色情人节的重要性，开始苦恼该送山田什么回礼。他向朋友和前辈们寻求建议，朋友萌提议直接问山田想要什么，并暗示山田收到的巧克力可能并非朋友情谊，而是真心的表达，引发京太郎的期待。足立则建议送蓝牙耳机，或者能让女生说出“你好有品味，想给你生孩子”的礼物。而前辈南条则语出惊人，建议送内衣，认为女生肯定喜欢，京太郎觉得前辈的话很有道理。足立则认为南条并不了解女生，还是喜欢不起来。京太郎内心开始动摇，他意识到自己对山田的心意，决心认真挑选一份特别的礼物，希望能传达自己的心意。