---
title: "我心里危险的东西 第二季 13"
description: ""
date: 2025-03-28
tags: ["我心里危险的东西 第二季", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202401"]
---

市川京太郎，一个初中二年级的学生，开始了第三学期，同时山田杏奈也被介绍出场。市川在秋田的雪山摔倒骨折，引来同学们的围观，大家还想在他的石膏上涂鸦。山田杏奈提过市川骨折的事，市川觉得同学们有点小题大做。他试图把外套扣上，遮住一些东西，山田问他是否有困难可以告诉她，还带来了大阪的特产。老师关心市川的伤势，问他和班里谁关系最好，建议找座位近的山田帮忙，但市川觉得和山田关系一般，不想麻烦她。市川不小心打翻了东西，意识到自己和山田好不容易拉近的距离又回到了原点。他想找原同学帮忙抄笔记，但又觉得不行。足立主动提出可以帮忙抄笔记，因为山田说他的字太丑，只能拜托温柔帅气的足立了。市川为此事向山田道歉，山田表示知道市川最先想找的人是她。山田主动提出帮市川拿书包，并让他不要太经常找足立说话。之后，山田开始主动照顾市川，帮他收拾东西，但市川还是不习惯山田的帮助。市川和足立聊天，足立给他看了一本有山田的偶像杂志，山田的艺名是秋野。市川这才得知山田不仅是模特，还涉足综艺和电影，应该是事务所力捧的新人。市川不小心说出了心里话，猜测山田可能会往偶像方向发展，甚至可能拍泳装照。山田问市川今天和足立聊了什么，市川含糊其辞。市川想问山田工作上的事，又担心她不想让别人看到她拍男性向杂志。在便利店，市川看到了柠檬坂的斋藤穗乃香，然后又看到了山田的杂志。山田解释说这次拍摄花了更长时间，因为要展现自然的状态，但她很紧张。市川夸她一直都拍得很好，山田理解为这是市川觉得她一直都处于最佳状态。市川想给山田买杂志，但又不好意思。他意识到山田的世界离他很遥远。山田问市川最喜欢哪张照片，市川说都喜欢。山田说这组照片和时尚杂志上的感觉完全不同，市川说他姐姐买过时尚杂志，他偶然看过。山田解释说妆容、站姿和拍摄氛围都不同，还说自己很喜欢这份工作。市川无法直视山田的笑容，觉得是因为夕阳太刺眼。之后，山田继续帮助市川，但市川还是不习惯。山田问市川寒假去了哪里，市川说回了秋田老家，在那里受了伤。山田说她和朋友去了青山，圣诞节和市川一起过，除夕在朋友家，还去了新年参拜。市川听到圣诞节的事，心里有些动摇。原同学和神崎同学只是去新年参拜了。原同学留了刘海，山田问他怎么样，市川不知道该怎么回答。山田在做饭实习课上帮市川整理刘海，市川觉得她很奇怪。足立做的饭最好吃，市川说他太喜欢自己了。山田捡到了一个秋田犬的钥匙链，说很可爱。原同学在减肥，山田觉得她保持原样就好。足立问市川是否也这么认为，市川否认了。山田让市川以后也别留刘海了。市川意识到原同学可能知道秋田犬钥匙链的事。市川不知道如果被问到，山田会怎么回答。他觉得女生之间聊这些很正常，而且山田和大家都很好，收到的礼物也很多。山田最近经常道歉，市川让她不要太在意，说能待在她身边就很开心了。山田拿出了姐姐的成人礼照片，市川觉得很可爱。山田说市川保存这张照片也很搞笑。山田还拿出了之前拜托市川拍的雪景照片，但市川说自己当时不小心从悬崖上掉了下去。山田问他的胳膊是不是因为她才受伤的，市川否认了，说是自己不小心。山田说下周会下雪，市川想说些什么，但最终没能说出口。他意识到自己总是因为山田而分心。之后，市川又提起下周下雪的事，山田说他已经说过了。山田因为这件事向市川道歉，市川说自己是因为第一次看到山田露出那样的表情。山田昨天没有联系他，市川有些在意，猜测她是不是在担心自己的伤势。朋友告诉市川山田最近状态不好，昨天只吃了一个薯条，问市川是否知道原因。市川否认，并反问为什么问他。山田过来打招呼，市川问她怎么了，她却说没事。市川意识到山田可能在在意他受伤的事。山田发现自己弄丢了秋田犬的钥匙链，市川想安慰她，但又不知道该说什么。老师说因为今天会下大雪，所以提前放学。朋友告诉市川，山田因为丢了钥匙链很沮丧。市川让山田别管了，说他来找。市川开始寻找钥匙链，但范围太大，而且他也不知道山田平时走哪条路。有人问他在找什么，市川否认。山田告诉市川她不常走这条路，因为家在那边，她平时都走另一条路。市川道谢后，继续寻找。天气寒冷，骨折的手臂隐隐作痛，市川开始怀疑自己做这些是否有意义，这可能只是自我满足。山田也在寻找钥匙链，她坚信钥匙链一定还在，不会消失。市川让山田不要在意这件事。最后，山田找到了钥匙链，是被好心人挂在树上了。山田感谢了市川，说如果不是遇到他，她可能不会抬头看。市川意识到自己总是学不会。山田说她家就在附近，问市川要不要去暖和一下。

市川京太郎在升上初中二年级第三学期时，因为在秋田的雪山不慎摔倒导致骨折。同学们得知此事后，纷纷表达了关心，并想在他的石膏上涂鸦或写纪念留言，但京太郎对此感到不自在，并不希望因为受伤而受到特殊对待，因此拒绝了同学们的帮助。京太郎试图用外套遮掩自己携带的东西，却不小心被同学们发现，引起一阵嫌恶。山田杏奈主动提出，如果京太郎有任何困难都可以找她帮忙，并送给他一份大阪特产作为礼物。老师也关切地询问京太郎的情况，并提议找同学帮忙，京太郎再次婉拒，表示自己可以应付。然而，在课堂上，京太郎因为手受伤而感到不便，笔记也难以跟上。他本想找原同学帮忙，但又觉得不妥。这时，足立出现，主动提出可以帮忙抄笔记，并转达山田的话，说是因为自己字丑才请他帮忙。京太郎为此事向山田道歉，山田却表示知道京太郎真正想依赖的人是她。放学后，山田主动提出帮京太郎拿书包，两人关系似乎更近了一步。之后，山田开始主动照顾京太郎的生活，例如帮忙收拾东西，但京太郎仍然对山田的帮助感到不习惯。京太郎和足立在闲聊时，足立拿出一本杂志，京太郎发现山田以“秋野”为艺名登上了偶像杂志。他一方面为山田取得的成就感到惊讶，另一方面又开始在意山田是否会往偶像路线发展，甚至想象她穿泳装的样子。山田询问京太郎和足立聊了什么，京太郎含糊其辞。在便利店里，京太郎看到山田的杂志，内心复杂。他称赞山田在杂志上的照片很自然，山田反问他是否觉得这样的她是他最熟悉的，也是最好的状态。之后，京太郎无意中得知，他的骨折似乎与山田有关，这让他感到内疚。山田也因为京太郎的受伤而情绪低落，甚至食欲不振。京太郎发现山田不见了秋田犬的钥匙圈，得知山田非常在意，便主动提出要帮忙寻找。在寻找的过程中，山田告诉京太郎，即使找不到，钥匙圈也不会消失，让他不要太在意。最终，钥匙圈被好心人挂在树上，两人顺利找回。山田对京太郎表示感谢，京太郎也意识到，如果不是和山田在一起，他可能不会注意到树上的钥匙圈。最后，山田主动邀请京太郎去她家休息取暖。

市川京太郎在秋田滑雪时摔断了手，新学期开始，老师关心地询问他的伤势，并建议他找同学帮忙，但他因觉得和山田杏奈关系不够亲密，不愿意麻烦她。因为手受伤，市川无法正常记笔记，正苦恼时，足立主动提出可以帮忙抄笔记，还透露山田认为自己字丑，不方便给市川抄，实际上是山田拜托足立帮忙。市川为此向山田道歉，觉得让她照顾自己很过意不去，但同时也承认自己最想依赖的人是她。山田主动提出帮他拿书包，并让他以后少和足立说话。

京太郎因为骨折，行动不便，老师建议他找同学帮忙。京太郎本想拒绝，但想到寒假好不容易和山田拉近了距离，又不想破坏。足立主动提出可以帮忙抄笔记，说是山田拜托他的，因为山田觉得自己的字不好看，而且只有温柔帅气的足立才能胜任。山田之后向京太郎道歉，为之前在老师面前说的话，并坦白其实最想依赖他。山田主动提出帮京太郎拿书包，并略带醋意地要求他不要经常和足立说话。从那以后，山田开始主动照顾京太郎，例如帮他收拾东西，拿东西等。尽管生活上确实方便了不少，但京太郎对山田的过度关照感到不习惯和尴尬，总觉得欠她人情。一次，京太郎和足立在看杂志，杂志上有山田的照片，足立说山田艺名叫秋野，不仅是模特，还参加综艺和电影，京太郎这才意识到山田的世界离自己很远。山田问京太郎今天和足立聊了什么，京太郎含糊其辞说是男生之间的话题。在便利店，山田给京太郎买了有自己照片的杂志。京太郎夸山田杂志照片拍得很好，山田反问，那就是说自己在他眼里一直是最好的状态。

市川和足立偶然在杂志上发现了山田，得知她的艺名是秋野，并且发现她不仅是模特，还涉足综艺和电影等领域，这让市川有些吃惊。市川开始猜测山田未来可能会转型成为偶像，甚至想象她穿泳装的样子，内心产生了一些波动。山田注意到市川和足立在谈论什么，便好奇地询问市川他们之间的谈话内容，但市川试图隐瞒，不愿透露细节。市川很在意山田作为模特的工作，他很想了解山田对于拍摄男性向杂志的真实想法，但又感到不好意思直接开口询问，内心有些挣扎。在便利店里，市川看到了印有山田照片的星座占卜，想起之前在教室里和同学的玩笑，意识到自己对山田了解甚少，山田的世界对他来说仍然很遥远。他开始思考山田作为模特的不同之处，以及她对工作的喜爱。

市川京太郎注意到柠檬坂的斋藤穗乃香很可爱，随后又看到了山田杏奈登上杂志的照片。山田解释说，这次拍摄被要求展现自然的一面，这让她感到紧张。市川笨拙地夸奖山田，说她平时的样子就很好看。山田主动提出要给市川买这本杂志，这让市川意识到自己对山田的世界知之甚少，对她的了解还不够深入。

市川京太郎注意到山田杏奈登上了一本偶像杂志，使用的艺名是秋野。在便利店里，他们翻阅杂志，山田解释说，为时尚杂志和偶像杂志拍摄时，妆容、站姿以及拍摄现场的氛围都截然不同。市川难以用合适的语言称赞山田在偶像杂志上的表现，山田便开玩笑说，市川觉得习以为常的她，就是她最好的状态。市川意识到自己对山田的世界了解甚少。山田透露了她的寒假计划，包括和朋友去青山，除夕在朋友家度过，新年去神社祈福。当山田无意中提到圣诞节是和市川一起度过时，市川感到非常惊讶。他没有正面回应，只是在心里默默惊讶。

京太郎开始了第三学期，同学们关心他在秋田雪山骨折的事情，甚至要在他石膏上涂鸦。山田给了京太郎大阪的土特产，并表示有困难可以找她。老师建议找同学帮忙，京太郎拒绝了让山田帮忙，因为觉得会打扰她。午休时，京太郎打翻了午餐，他意识到自己和山田好不容易在寒假拉近的距离又回到了原点。足立主动提出可以借笔记给京太郎抄，并转达山田的话，说是因为自己字丑才请他帮忙，还说只能拜托温柔帅气的足立。京太郎为此有些在意。山田为之前让老师找他帮忙的事道歉，京太郎表示其实自己最先想找的就是山田。放学后，山田主动提出帮京太郎拿书包，京太郎同意了，并让她以后少和足立说话。山田开始照顾京太郎的在校生活，帮他收拾东西，这让京太郎很不习惯。京太郎在杂志上看到了山田，艺名叫秋野，他这才知道山田是模特，而且还上综艺演电影。京太郎不小心说出了“泳装”这个词，两人都想到了山田穿比基尼的样子。京太郎问山田今天和足立聊了什么，山田说是男生私密话题。京太郎想问山田工作上的事，又有点犹豫。在便利店，京太郎看到了柠檬坂的斋藤穗乃香，山田也出现在了杂志上。山田说这次拍摄花了更长时间，摄影师要她自然一点，她就紧张了。京太郎夸她拍得很好，很像她平时的样子，是熟悉的山田，是最好的状态。山田听了很高兴，说要给京太郎买一本。京太郎意识到自己不了解山田的世界。山田问京太郎喜欢哪张照片，京太郎说都喜欢。山田说这组照片和时尚杂志上的感觉完全不同，京太郎说自己姐姐买过时尚杂志，偶然看到过。山田说妆容、站姿、现场氛围都不同，而且她很喜欢这份工作。京太郎无法直视山田的笑容，觉得是夕阳太刺眼。在烹饪课上，山田主动帮京太郎戴三角巾，两人互动亲密。原询问神崎是否只是在寒假去了神社。山田因为部活休息想留长鬓角，京太郎不知道该如何评价。午餐时，足立做的菜最好吃，原因为减肥没有吃太多，足立说原保持原样就好。

市川京太郎注意到山田杏奈似乎因为他受伤的事情感到内疚，最近总是频繁道歉，这让他不知所措，不清楚该如何安慰她。在一次放学后，市川捡到了一个可爱的秋田犬钥匙扣，他发现山田似乎也很喜欢秋田犬。午餐时，原同学发现了这个钥匙扣，似乎察觉到市川对山田的心意。山田给市川展示了她姐姐的成人礼照片，并分享了她在秋田拍摄的雪景照片，照片拍摄的瞬间她不小心从悬崖上掉了下去，她还为此道歉，这让市川更加手足无措，他意识到自己总是因为山田的事情而分心。

山田杏奈似乎因为丢失了秋田犬钥匙扣而情绪低落，她的朋友也注意到了她和平时不太一样。市川京太郎得知后，尽管右手还骨折着，仍然决定帮她寻找。山田告诉市川自己平时回家的路线，希望能帮助他缩小搜索范围。然而，在寒冷的下雪天里，市川找了很久也没找到钥匙扣，开始感到沮丧，怀疑自己所做的一切只是为了自我满足，并没有实际意义。他开始感到身体发冷，骨折的手也隐隐作痛，对自己的行为产生了动摇。

市川京太郎在帮助山田杏奈寻找她丢失的秋田犬钥匙扣。山田安慰市川，告诉他即使找不到也没关系，东西不会凭空消失。经过一番寻找，钥匙扣最终被发现，原来是被好心人挂在了树枝上。山田对市川的帮助表示由衷的感谢，并主动邀请他到自己家里去暖和一下，因为外面天气寒冷，以此表达她的感激之情。

京太郎是初中二年级的学生，第三学期开始了。因为在秋田的雪山摔倒骨折，他被同学们包围着，大家要在他的石膏上涂鸦。山田杏奈是京太郎的同班同学，她告诉大家京太郎是真的骨折了。老师建议京太郎找同学帮忙，并提议山田，但京太郎推脱说和山田关系一般。因为右手骨折，京太郎单手写字很慢，他本想找原同学帮忙抄笔记，但又觉得不行。足立把山田的笔记给了京太郎，说是山田拜托他给市川抄的，因为山田觉得自己的字丑。京太郎为此向山田道歉，因为老师说了让山田照顾他，但他其实最想依赖的人是山田。山田问京太郎回家是不是不坐车，得知京太郎走路回家后，山田主动提出帮他拿书包。京太郎同意了，并嘱咐山田不要太经常和足立说话。之后，山田开始照顾京太郎，帮他收拾东西，但京太郎并不习惯山田的帮助。京太郎和足立聊天时，足立给京太郎看一本杂志，上面有山田的照片，艺名叫秋野。足立说山田不仅是模特，还上综艺演电影，应该是事务所力捧的。京太郎意识到山田上了偶像杂志，可能要往偶像方向发展，甚至可能会有泳装照。山田问京太郎今天和足立聊了什么，京太郎说是男生之间的秘密话题。山田问京太郎是否可以问她工作上的事情，以及是否不想让别人看到她出现在男性向杂志上。之后，两人去便利店，山田指着柠檬坂的斋藤穗乃香说她很可爱，然后又指着自己。山田说这次拍摄星座占卜比平时花了更长时间，因为摄影师要她自然一点，她反而紧张了。京太郎夸山田一直都拍得很好，自然的状态是最好的，是他熟悉的样子。山田说京太郎熟悉她，说明她的状态是最好的。京太郎想给山田买杂志，两人聊着班里的事情，略过了这个话题。京太郎觉得山田的世界离自己很遥远。山田问京太郎最喜欢哪张照片，京太郎说都喜欢。山田说这组照片和时尚杂志上的感觉完全不同，京太郎说看过山田的时尚杂志，是姐姐买的。山田说妆容、站姿、现场氛围都不同，而且她很喜欢自己的工作。京太郎无法直视山田的笑容，觉得是因为夕阳太刺眼。之后，山田帮京太郎轻拿东西。山田问京太郎寒假去了哪里，京太郎说回了秋田老家，在那里受了伤。山田说她寒假去了青山，圣诞节和京太郎一起，除夕在朋友家，还去了新年参拜。京太郎听到圣诞节和自己一起，内心很激动。原同学问山田和神崎君怎么样了，山田说只是去新年参拜了。原同学离开后，京太郎觉得和山田在一起的氛围很轻松。原同学剪了刘海，京太郎不知道该怎么说。在做饭的时候，山田帮京太郎把刘海放进帽子里，京太郎觉得她很奇怪。京太郎做的饭很难吃，足立做的最好吃，京太郎觉得足立太喜欢自己了。山田发现京太郎掉了秋田犬的钥匙链，说很可爱。原同学在减肥，京太郎觉得她原本的样子就很好。山田说京太郎不许再留刘海了。京太郎意识到原同学知道秋田犬钥匙链的事情。京太郎在想，如果原同学问山田钥匙链的事情，山田会怎么回答。京太郎觉得山田和大家关系都很好，收到的礼物也很多。山田向京太郎道歉，京太郎说没关系，只要在她身边就很开心。山田问京太郎姐姐的成人礼怎么样，京太郎说很可爱，还保存了照片。山田让京太郎把之前拜托他拍的雪景照片发给她，京太郎说自己拍照的时候从悬崖上掉了下去。山田问他的胳膊是不是因为自己才受伤的，京太郎说是因为自己注意力不集中。京太郎说下周要下雪了，但又没能说出口。京太郎意识到自己总是想着山田，导致看不到周围的事情。京太郎又说了一遍下周要下雪，山田说他已经说过了。山田为此道歉，京太郎说是因为第一次看到山田露出那样的表情。京太郎发现山田昨天没有联系他，猜测她是不是在担心自己的伤。原同学告诉京太郎，山田昨天只吃了一个薯条，问京太郎是否知道原因。山田早上和京太郎打招呼，京太郎问她怎么了，山田说没事。京太郎意识到山田还是在在意自己受伤的事情。山田发现自己的秋田犬钥匙链不见了，京太郎说要帮她找。京太郎觉得范围太大了，而且自己也不知道山田每天走哪条路。京太郎在路上寻找钥匙链，山田妈妈问他是否在找东西，并告诉他山田不走这条路。京太郎的身体很冷，受伤的胳膊也很疼，他觉得这件事毫无意义，只是自我满足。山田也在寻找钥匙链，她说家里也没有，一定要找到。山田安慰京太郎，就算找不到，钥匙链也不会消失，不要在意。京太郎叫住山田，说找到了，有人把钥匙链挂在树上了。山田向京太郎道谢，京太郎说如果不是遇到山田，他也不会抬头看。京太郎觉得自己总是不长记性。最后，山田邀请京太郎去她家暖和一下。