---
title: "我心里危险的东西 第二季 19"
description: ""
date: 2025-03-28
tags: ["我心里危险的东西 第二季", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202401"]
---

市川意识到自己对山田的情感，深知在高好感度下任何不当行为都可能导致无法挽回的局面，因此他极力约束自己。山田邀请他参加篮球部学长学姐的KTV聚会，尽管市川答应了，但他内心十分抗拒，觉得自己与KTV这种场合格格不入。最终，他还是无法抑制对山田的在意，偷偷跟踪她去了KTV，然而这种行为让他觉得自己像个变态跟踪狂，内心充满了自我厌恶。在KTV外，山田发现了跟踪而来的市川，市川试图用自己只是碰巧路过等理由掩饰，但在山田的追问下，最终承认自己是担心她才来的。山田向市川坦白，自从意识到自己喜欢他之后，内心便充满了悸动，一整天都举止失常，但市川却沉浸在自我厌恶中，只想着自己跟踪行为的变态之处，并没有积极回应山田的表白，反而找借口说自己是担心有男篮队员在场，山田会不自在。

市川应朋友邀请参加篮球部的KTV聚会，但他对这种场合感到格格不入，觉得自己像个局外人，尤其得知山田也会来后，他内心更是忐忑。他告诫自己要谨言慎行，避免做出任何不得体的举动。聚会上，前辈们开始调侃市川在毕业典礼上的致辞和歌声，让他倍感尴尬。山田一如既往地不停吃东西，引来大家的关注。这时，原同学突然出现，并邀请市川和山田一起去甜点店，这让市川感到非常意外。山田欣然同意，并询问是否可以带上神崎，原同学也表示同意。市川意识到这可能演变成双重约会，内心开始紧张。在去甜品店之前，市川偶遇了原同学，两人一起去原宿挑选白色情人节的回礼。市川对于送什么礼物给山田非常苦恼，原同学则在一旁给出建议。在挑选礼物时，市川夸赞原同学可爱，这让暗恋山田的市川内心警铃大作，他开始嫉妒神崎。到达甜品店后，神崎不停地夸赞原同学可爱，并鼓励她多吃点，这让原同学感到不自在。市川看出了原同学的顾虑，于是出面维护，表示不应该强迫别人接受自己的想法。神崎送给原同学一套可爱的餐具，鼓励她享受美食。市川意识到自己和神崎在对待山田的方式上有所不同，他开始反思自己是否配得上山田。原同学鼓励市川要对自己有信心，并透露山田似乎走丢了。原同学和神崎借机让市川和山田单独相处。市川终于鼓起勇气，追上山田，两人在车站分别。山田送给市川情人节的回礼，是她亲手制作的玛芬蛋糕。市川也终于鼓起勇气，送给山田之前挑选好的发饰，山田戴上后，市川觉得她可爱极了，并向山田表达了自己的爱意。

原同学邀请市川、山田和神崎一起去甜品店，意图撮合市川和山田。市川得知后内心复杂，既渴望与山田独处，又觉得自己配不上她。为了白色情人节，市川在原同学的陪伴下挑选礼物，却因山田和神崎的亲密互动而心生嫉妒，甚至冒出“杀了他们”的念头。在甜品店里，神崎对原同学体贴入微，不断夸赞她可爱，更让市川觉得自己不如神崎。市川向原同学袒露心声，表达了想要改变的愿望，并表明自己喜欢山田，无论她胖瘦，这番话感动了原同学。神崎送给原同学一套餐具，说是山田挑选的，这让市川觉得自己再次被比下去。看到山田和神崎互动亲密，市川内心燃起强烈的独占欲，决心守护山田。原同学鼓励市川勇敢表达感情，并告诉他，大家都认为他是个好人，他和山田很般配。在甜品店，神崎不停地给原同学夹食物，并赞美她，市川内心开始反思自己，觉得不应该否定别人想要改变的意愿，他也想变得更好。市川鼓起勇气说，即使原同学变胖变瘦，他的想法也不会改变，喜欢她幸福的样子。神崎送给原同学餐具套装，说是山田帮忙挑选的，市川听后内心更加复杂，一方面觉得山田很有品味，另一方面又对神崎和山田的亲近感到不悦，甚至冒出“山田是我的”这种强烈的占有欲。原同学看出了市川的焦虑，鼓励他勇敢追爱，并说大家都觉得他们很相配。原同学提议大家分开寻找走散的山田，实际上是想给市川和山田制造独处的机会。市川意识到自己总是和别人比较，因嫉妒而自我厌恶，他告诫自己，最信任自己的人是山田，应该只考虑她。最后，山田送了市川自制玛芬，市川非常开心。山田拿出为市川准备的礼物——领带夹，并亲自为他戴上，市川觉得山田“可爱到要死了”，并勇敢地表达了自己的爱意。

原同学和神崎为了撮合市川和山田，故意找借口走散，为他们创造了独处的机会。在两人独处时，市川内心开始反思，他意识到自己总是习惯性地与他人比较，这种比较让他感到自卑。但他同时也意识到，在自己内心深处，最信任的人其实是山田。山田鼓励市川不要太在意别人的看法，应该更加关注自己内心的感受。为了表达心意，市川将自己亲手制作的玛芬送给山田，山田收到礼物后非常开心。在白色情人节这一天，市川鼓起勇气，把自己精心挑选的头饰送给山田，并向她表白。山田被市川的真诚所打动，流下了感动的泪水。最终，两人之间的感情得到了确认，他们终于走到了一起，确立了恋爱关系。