---
title: "我心里危险的东西 第二季 18"
description: ""
date: 2025-03-28
tags: ["我心里危险的东西 第二季", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202401"]
---

市川被老师请求在毕业典礼上做在校生代表的致辞，但他以应该由更优秀的人来做为理由拒绝了。同学们纷纷起哄，有人说他很优秀，期末考试是年级第二，应该由他来。老师表示并不强求，只是因为明天就要彩排了，却没有人愿意承担这个任务。市川勉强答应可以帮忙彩排，但在正式人选确定之前，他只负责彩排。尽管如此，市川还是后悔答应了这件事。他开始准备致辞，但因为声音太小，被同学们嘲笑。山田主动提出教他发声，并让他意识到不能只看重成绩，更重要的是如何运用。山田鼓励市川展示自信的一面，但他却变得害怕别人的目光。为了在毕业典礼上展现最好的自己，市川决定去美容院理发，为此他精心准备了与美容师交流的流程图。然而，理发师似乎一眼就看穿了他的社恐属性，全程无言地完成了理发。毕业典礼当天，市川的发型却变得很奇怪，他向朋友借了发蜡来补救。典礼即将开始，市川却发现自己忘记带致辞稿了。他面临着向老师辞退、只讲记得的开头或者硬着头皮上的选择。最终，他决定上台致辞。在关键时刻，山田出现，将自己的稿子借给了他。市川在台上克服了紧张，顺利地完成了致辞，表达了对毕业生的祝福和对未来的期许。典礼结束后，同学们对市川的致辞赞不绝口，山田也肯定了他的表现。

市川被选中在毕业典礼上代表在校生致辞，同学们对此反应不一，有人觉得这事很搞笑，也有人认为他很优秀，毕竟他在期末考试中获得了年级第二的好成绩。市川本人并不情愿，觉得应该由更优秀的学生来做这件事，比如石室或原同学。尽管如此，在彩排前夕，由于没有人愿意承担这个任务，老师希望市川能帮忙配合彩排。彩排时，市川的声音太小，几乎听不见，他感到非常紧张。山田主动提出教他发声，并纠正了他的站姿。三田向市川表白，但市川拒绝了，因为他已经有喜欢的人了，他喜欢的人是山田。为了向山田展现自己自信的一面，市川决定认真对待致辞。他去了一家时尚美容院理发，但对新发型不太满意，山田和其他朋友帮他整理发型。毕业典礼当天，市川上台致辞，他克服了紧张，声音洪亮，表达了对毕业生的祝福和对未来的展望。虽然他忘记了一些内容，但他还是凭借自己的努力完成了致辞，赢得了大家的认可。典礼结束后，山田告诉市川，他的致辞很棒。

市川被老师请求在毕业典礼上做在校生代表的送别致辞，但他一开始是拒绝的，认为应该由更优秀的学生来担任。同学们知道后纷纷起哄，说他期末考年级第二，很优秀。尽管如此，市川还是不想做。老师表示不会勉强，但因为明天就要彩排了，却没有人愿意承担这个任务，所以希望他能帮忙配合一下彩排。市川勉强答应只参加彩排，不正式上场。彩排时，市川的声音太小，大家都听不见，他感到非常紧张。山田主动提出教他发声，让他发声时找到胸口的位置。经过练习，市川的声音有所改善。山田问市川为什么没告诉大家他考了年级第二，市川表示学校的成绩只是过程，重要的是如何运用到实践中去。山田说想看到市川努力的样子，并突然向他表白，但市川拒绝了，因为他已经有喜欢的人了，他不想让山田看到自己喜欢别人的表情。尽管如此，为了展现自信的一面，让山田看到，市川决定正式在毕业典礼上做送别致辞。为了准备致辞，市川特意去了一家时尚美容院理发，还在手机上写了和美容师交流的流程模拟图，但理发效果却不尽如人意，像个小男孩。毕业典礼当天，市川在足立那里借了发胶，并让山田帮他整理发型。小林子感叹大家马上要升三年级，面临分班，可能要分开了。市川安慰她说没关系，要相信大家不会分开。典礼即将开始，市川却发现自己忘记带致辞稿了。姐姐表示可以立刻送过来，但担心他藏了什么小黄书。市川面临着向老师坦白、只讲记得的开头、或者硬着头皮上的选择。最终，他决定上台致辞。山田鼓励他，并把自己的护身符借给他。市川在台上开始致辞，一开始声音很小，后来逐渐放开，表达了对毕业生的祝福和对未来的展望。他感谢了朋友、老师和学校的经历，鼓励大家不要停止挑战，要喜欢自己，希望所有的相遇都能成为宝物。致辞结束后，同学们纷纷表示很感动。市川意识到自己还是原来的自己。典礼结束后，之前向他表白的三田问他要了山田的联系方式，市川没有给。之后，市川对朋友说，如果说自己是因为受伤才放弃足球，或许能得到同情，从而开始一段恋情。

市川被要求在毕业典礼上代表在校生发言，但他一开始拒绝了。尽管如此，他还是勉强同意帮忙彩排。彩排时，山田主动提出教他如何发声，并指导他找到胸口的位置，以便更好地运用气息。然而，当市川真的站上彩排的讲台，念出致辞的开头几句时，声音却小到几乎听不见，这让他感到非常窘迫。彩排结束后，山田坚持要帮助他练习发声，尽管市川并不情愿。山田认真地教他如何正确地发声，并鼓励他。在练习的过程中，山田提到之前市川曾去看她工作，她也想看到市川努力的样子。后来，三田向市川表白，但市川拒绝了，因为他心里已经有了喜欢的人——山田。为了向山田展现自己自信的一面，市川决定认真对待毕业典礼的致辞。尽管如此，他仍然对在众人面前讲话感到紧张。山田为他带来了加湿器和润喉药，并细心地帮他涂抹在胸口。为了在毕业典礼上呈现更好的形象，市川决定去理发。他事先在网上预约了一家时尚美容院，并且为了避免交流障碍，还特意准备了与美容师对话的流程图。然而，理发的过程却异常沉默，美容师似乎一眼就看穿了他的社恐属性。毕业典礼当天，市川的新发型却变得有些奇怪，他不得不向朋友借发蜡来补救。在典礼即将开始之际，市川发现自己竟然忘记带致辞稿了。正当他不知所措时，山田出现并将自己的稿子借给了他。

市川勉强答应参加毕业典礼的彩排，担任在校生代表致辞。他独自练习，但声音太小。山田主动提出帮他练习发声，让他意识到要用胸腔发声。练习结束后，山田说市川之前来看过她工作，她也想看看市川努力的样子。紧接着，三田向市川表白，但市川拒绝了，因为他已经有喜欢的人了，而且他认为三田应该找到更好的人。市川为了向山田展现自己最好的一面，决定认真对待致辞。然而，练习时他却感到紧张，无法直视山田。毕业典礼当天，市川去理发，结果发型变得很奇怪，在朋友的帮助下才稍微补救。在典礼上，市川意识到自己忘记带致辞稿了。姐姐要帮他拿，但他拒绝了。最后，他决定硬着头皮上，而山田默默地把自己的稿子递给了他。在台上，市川努力回忆稿子的内容，并结合自己的真实感受完成了致辞。典礼结束后，同学们对市川的致辞赞不绝口。山田也告诉市川，他的致辞很棒。之后，市川在毕业典礼上被高年级的女生表白，但他拒绝了，因为他已经有喜欢的人了。

市川被老师委以重任，希望他能在毕业典礼上做在校生代表的送辞，但他一开始是拒绝的，觉得应该让更优秀的学生来。同学们知道后纷纷起哄，还爆料他期末考试是年级第二，但他本人似乎并不在意。老师表示不强求，但因为没人愿意做，所以希望他能帮忙彩排。市川勉强答应只参加彩排。彩排时，山田主动提出教他发声技巧，让他意识到学校的成绩只是过程，更重要的是如何运用。山田问市川之前是不是去看过她工作，也想看看市川努力的样子。三田突然向市川表白，但市川拒绝了，因为他已经有非常喜欢的人了，暗示那个人是山田。三田生气地说，如果市川不喜欢她，就不应该和她多次约会。市川表示不想看到山田的表情，觉得学长对山田是真心的。为了向山田展现自己自信的一面，市川决定接下送辞的任务。尽管如此，他还是害怕别人的目光，在练习时也不希望山田盯着他看。为了准备送辞，市川特意去了一家时尚美容院理发，还在网上预约，模拟和美容师的对话流程，但理发过程却意外地安静。毕业典礼当天，市川的发型变得很奇怪，他说是第一次去美容院导致的。山田帮他用了发蜡，让他看起来更精神。林同学感叹他们这个“不良少女组”可能要因为分班而解散了，市川安慰她说会没事的。典礼即将开始，市川发现自己忘记带演讲稿了，姐姐要帮他送来，但他又担心姐姐看到他藏的“小黄书”。在台上是选择辞退，还是只讲记得的部分，市川犹豫不决。最后，他还是决定硬着头皮上。上台前，他让山田不要对他说加油。姐姐赶来送演讲稿，却迷路了，幸好遇到了市川的学长，学长带她去了学校。市川在台上，脑海中浮现出老师、姐姐和山田的身影，但他意识到最信任自己的人是自己。他开始演讲，声音洪亮，表达了对毕业生的祝福和对未来的展望，虽然中间有些地方记不清了，但他还是坚持讲完了。演讲结束后，同学们纷纷称赞他讲得很好。市川告诉山田，他的演讲结束了。一个学弟问市川毕业后是否还会继续踢足球，市川说自己小学时是踢足球的，但继续下去也成不了职业选手，还不如玩得开心。他觉得山田很厉害，听说她要出演电影，和自己不一样，很帅气。看到山田努力，他也很开心，也很尊敬她。学弟表示赞同，市川连忙否认。学弟鼓起勇气，希望市川能收下他的第二颗纽扣，市川表示理解，但说自己已经有喜欢的人了，而且手头不方便，无法接受。市川内心独白，他知道喜欢一个人的感觉，山田喜欢的人是他。最后，市川对学弟说，春假开始后会联系他。学弟又说，之前问了在校生代表，得知了山田的联系方式，市川连忙否认，说学弟在说谎。市川质问学弟为什么最后要说那种让人讨厌的谎话，还说如果学弟说自己是因为受伤才放弃足球，或许还能得到同情，开始一段恋情。

市川被老师委以重任，希望他能在毕业典礼上作为在校生代表致辞，但他一开始是拒绝的，认为这种事情应该由更优秀的学生来做。同学们也起哄让他上，还说他很优秀，期末考试可是年级第二。老师表示并非强求，只是彩排在即，实在没人愿意承担。市川勉强答应，只负责彩排，在正式人选确定之前顶上。然而，真正要上台致辞时，市川还是后悔了。他开始练习致辞，但声音太小，听不清楚，而且非常紧张。他意识到自己还是应该拒绝。山田主动提出帮他练习发声，教他如何找到正确的位置。练习过后，山田问他为什么没告诉别人自己是年级第二，市川表示学校的成绩只是过程，重要的是如何运用。山田提起之前市川来看她工作的事，表示她也想看到市川努力的样子。三田向市川表白，但市川拒绝了，因为他已经有喜欢的人了，而且觉得三田应该有更好的人选。市川不想让山田看到自己懦弱的样子，最终决定鼓起勇气完成致辞，要展现出自信的一面。尽管如此，真正练习时，他还是会因为别人的目光而感到不自在。姐姐为了帮他，特意带来了加湿器和润喉的东西。为了在毕业典礼上呈现更好的形象，市川决定去美容院理发，为此还特意写了和美容师交流的流程图，但最终还是因为社恐，全程无交流。毕业典礼当天，市川的新发型却意外翻车，变得很像小孩子。朋友们帮他用发蜡补救，山田也过来帮忙整理。典礼即将开始，市川却发现自己忘记带演讲稿了。姐姐自告奋勇要回家帮他拿，但他又担心姐姐看到自己藏起来的东西。他开始犹豫是否要临阵脱逃，或者只讲记得的部分。最终，他还是决定硬着头皮上。山田鼓励他，让他拿着自己的稿子，给他力量。姐姐一路狂奔，拜托路人帮忙带路，终于及时赶到。老师感谢市川愿意承担致辞的任务，但市川仍然感到非常紧张。他不断告诉自己，不要误以为山田和老师真的在支持一个无能的自己。他想起找到钥匙扣的人是自己，意识到不能否定过去的自己。在关键时刻，姐姐赶到，将演讲稿交给他，并告诉他，最信任他的人是他自己。最终，市川鼓起勇气，走上讲台，完成了精彩的致辞，赢得了大家的认可。

市川被选中在毕业典礼上代表在校生发言，但他一开始是拒绝的，认为自己不够优秀。同学们却调侃他成绩明明很好，期末考试可是年级第二。老师也表示不会勉强，只是彩排在即却没人愿意承担这个任务。市川勉强答应只参加彩排。彩排时，市川的声音太小，引来同学们的议论，他感到非常紧张。山田主动提出帮他练习发声，教他如何找到正确的位置。尽管山田尽心指导，市川仍然感到压力巨大，甚至害怕面对观众。为了能顺利完成任务，他甚至计划去美容院改变形象，为此还特意准备了与理发师沟通的流程图，希望能避免社交障碍。然而，实际理发过程却异常安静，理发师似乎一眼就看穿了他的社恐属性。毕业典礼当天，山田带来了加湿器和涂抹喉咙的药物，帮助他保护嗓子。市川的新发型却有些奇怪，他说是第一次去美容院导致的。在朋友的帮助下，他借用了发蜡来整理发型，希望看起来更精神一些。典礼即将开始，市川却发现自己忘记带发言稿了。在关键时刻，山田鼓励他，并把自己的护身符借给他，让市川深受感动。山田甚至为了帮他拿稿子，在路上向一位刚入职的新人问路，并搭了他的顺风车。市川意识到自己不能再逃避，他想起老师、姐姐和山田对他的信任和鼓励，最终鼓起勇气走上讲台，尽管稿子不在身边，他还是凭借记忆和真情实感完成了发言，赢得了大家的认可。典礼结束后，山田对市川的发言给予了肯定。

市川被推举为毕业典礼的在校生代表进行送别致辞，但他对此事感到非常抗拒。尽管如此，他还是答应帮忙进行彩排。为了能在毕业典礼上体面地完成任务，他决定去美容院理发，并为此在网上预约了一家时髦的美容院，希望能借助网络预约来减少与人的交流，方便社恐人士。为了避免在理发过程中出现交流障碍，他还事先在纸上写下了与美容师交流的流程图，以及希望的发型描述。然而，当他真正鼓起勇气走进美容院后，似乎理发师一眼就看穿了他的社恐本质，全程几乎没有任何交流，默默地帮他理完了头发。事后，他觉得这家时尚美容院真是太厉害了，完全理解顾客的需求。毕业典礼当天，他的发型却发生了变化，像是被人剃掉了一部分，他自己也觉得很奇怪。

市川被老师委任在毕业典礼上做在校生致辞，但他并不情愿，觉得应该让更优秀的人来。同学们知道他期末考了年级第二，纷纷鼓励他。市川勉强答应只参加彩排。彩排时，他声音太小，表现很差。山田主动提出教他发声，两人一起练习。三田向市川表白，但市川拒绝了，因为他心里已经有了喜欢的人——山田。为了向山田展现自信的一面，市川决定认真对待致辞。然而，他仍然害怕面对众人的目光。姐姐为了帮他，特意带了加湿器和润喉的东西。市川去了一家时尚美容院理发，但因为不善于交流，理完后效果并不理想。毕业典礼当天，市川的发型变得很奇怪，像是被剃坏了。他说是去了一家没去过的美发沙龙导致的。同学们纷纷过来帮忙，足立贡献出发胶，芹那也帮忙打理，山田也参与其中，这景象让市川觉得不可思议。小林子感叹大家要分开了，市川安慰她说没关系，要相信彼此。典礼即将开始，市川却发现自己忘了带致辞稿。姐姐要帮他去拿，但他又担心姐姐看到他藏的“小黄书”。他想临阵脱逃，但最终还是决定承担责任。山田默默地把自己的稿子递给他，鼓励他。市川上台，一开始声音很小，但他逐渐克服了紧张，流畅地完成了致辞，表达了对毕业生的祝福和对未来的期许。典礼结束后，同学们都称赞他讲得很好。市川也意识到，他已经不再是过去的自己。一个学弟向他要山田的联系方式，并表示自己也喜欢山田，市川谎称自己已经告诉了他，学弟信以为真。

市川被老师请求在毕业典礼上做在校生致辞，但他并不情愿，认为应该由更优秀的学生来完成。尽管如此，他还是答应帮忙彩排。在练习过程中，山田帮助他进行发声训练。山田向市川表白，但市川拒绝了，因为他已经有喜欢的人了，他不想让山田看到自己畏惧他人的目光。为了在毕业典礼上展现自信的一面，市川决定去美容院理发，但结果却不尽如人意。毕业典礼当天，市川的发型变得很奇怪，山田和其他朋友帮他整理发型。小林子感叹大家要重新分班了，“不良少女组”也要被拆散了，市川安慰她说，起码可以相信。典礼即将开始，市川发现自己忘记带致辞稿了，他的姐姐正赶来送稿子的路上。市川面临着临场发挥的挑战，但他最终决定勇敢面对。在典礼上，市川发表了精彩的致辞，赢得了大家的赞赏。典礼结束后，同学们纷纷向毕业生表达祝福。市川意识到自己已经不再是过去的自己，他感谢山田一直以来的支持。一位学弟向市川表达了对山田的敬佩之情，并鼓起勇气向山田表白，但山田以已经有喜欢的人为由拒绝了他。最后，市川意识到山田喜欢的人就是自己。

市川被选中在毕业典礼上代表在校生致辞，但他对此事感到非常不情愿，认为应该由更优秀的学生来完成。尽管如此，老师还是希望他能帮忙，至少完成彩排，因为没有人愿意承担这个任务。市川勉强答应只参加彩排。彩排时，他声音太小，表现很差，让他更加确信自己不适合。山田鼓励他，并亲自指导他发声技巧。三田向市川表白，但市川拒绝了，因为他心里已经有了喜欢的人——山田。为了向山田展现自信的一面，市川决定认真对待致辞。他去了一家时尚美容院理发，但结果却不尽如人意。毕业典礼当天，市川的发型变得更糟，他向朋友借了发蜡来补救。典礼即将开始，市川突然发现自己忘记带致辞稿了，这让他非常慌乱。姐姐提出要立刻送稿子到学校，但市川非常紧张，不知道该怎么办，考虑是否要放弃。

市川在毕业典礼上被委以重任，需代表在校生发表送别致辞，但他原本是拒绝的，认为自己并非合适人选。尽管如此，在彩排前夕无人愿意承担此任务的情况下，他勉强答应帮忙进行彩排。彩排时，山田主动帮助他进行发声练习，两人关系微妙。在一次练习后，三田向市川表白，但市川拒绝了她，因为他心里已经有了喜欢的人——山田。为了向山田展现自己自信的一面，市川决定正式接下致辞的任务。然而，他开始害怕面对众人的目光，甚至开始逃避练习。毕业典礼前，市川去了一家时尚美容院理发，结果发型变得很奇怪。典礼当天，山田和朋友们帮他整理发型，让他看起来更精神。然而，在即将上台之际，市川发现自己竟然忘记带致辞稿了。在面临临场发挥、放弃或只念开头的三种选择时，他最终决定硬着头皮上台。在姐姐及时赶到学校，以及内心独白后，他意识到自己才是最应该信任自己的人。最终，市川鼓起勇气，走上讲台，尽管稿子不在身边，他仍然充满自信地完成了致辞，表达了对毕业生的祝福和对未来的期许。

市川被选为在校生代表在毕业典礼上致辞，但他并不情愿。同学们得知消息后反应各异，有人觉得以他的成绩来说很正常，也有人觉得这件事本身就很搞笑。老师也表示不会勉强，但因为彩排在即却没人愿意承担这个任务而感到为难。市川勉强答应只参加彩排。彩排时，他声音太小，引来同学们的议论，他感到非常紧张。山田主动提出帮他练习发声，教他如何正确地使用胸腔发声。练习后，市川的发声有了明显改善。山田问市川为什么没告诉大家他是年级第二，市川表示学校的成绩只是过程，重要的是如何运用。山田提起市川曾去看她工作，表示她也想看到市川努力的样子。三田向市川表白，但市川拒绝了她，因为他已经有喜欢的人了，而且觉得三田应该有更好的人选。三田质问他为何还多次和她约会。市川表示不想看到山田难过的表情，因为她也是真心喜欢学长。为了向山田展现自己自信的一面，市川决定正式接下致辞的任务。练习时，市川因为山田的注视而感到紧张。山田给他带来了加湿器和喉咙药，并提醒他去理发。市川去了美容院，但因为不善于交流，理发过程几乎无言。毕业典礼当天，市川的发型变得很奇怪，同学们纷纷议论。市川向足立借了发蜡来整理发型。山田也帮他整理仪容，这让市川觉得像半年前无法想象的场景。小林子因为即将到来的分班而感到伤感，市川安慰她说没关系。典礼即将开始，市川发现自己忘记带致辞稿了。他面临着向老师辞退、只讲记得的部分或者硬着头皮上的选择。最终，他决定上台致辞。姐姐为了送稿子，拜托之前遇到的在超市打工的新人帮忙带路。市川在后台非常紧张，老师鼓励了他，但他仍然感到不安。他意识到自己不能辜负大家对他的期望，特别是那个最信任他、最喜欢他的人——他自己。市川最终鼓起勇气走上台，完成了致辞。致辞结束后，同学们纷纷表示赞赏，山田也对他说“よかった”。典礼结束后，之前被市川拒绝的三田拦住了他，并告诉他自己已经要到了山田的联系方式，市川听后十分震惊。

市川被选中在毕业典礼上代表在校生发言，但他并不情愿。尽管如此，他还是勉强答应参加彩排。然而，在典礼当天，市川发现自己竟然忘记带发言稿了。他的姐姐得知后，决定立刻赶往学校送稿子。由于不熟悉路，市川的姐姐迷路了，她向一位路人问路，而这位路人恰好是市川姐姐母校的毕业生。这位好心的新人表示愿意亲自带路，帮助她尽快到达学校。与此同时，市川正面临着没有演讲稿的窘境，他考虑是否要临场放弃，或者只讲记得的部分。

市川被选为毕业典礼的在校生代表进行送别致辞，但他内心是拒绝的，认为自己不够优秀。尽管如此，在老师的请求下，他答应只参加彩排。彩排时，他声音太小，表现很差。山田主动提出教他发声，两人一起练习。三田向市川表白，但市川拒绝了，因为他心里已经有了喜欢的人——山田。为了向山田展现自己自信的一面，市川决定认真对待致辞。他去了一家时尚美容院理发，结果发型变得很奇怪。毕业典礼当天，市川的发型被同学嘲笑，他借了发蜡来整理。典礼即将开始，市川发现自己忘记带致辞稿了。他面临着向老师辞退、只讲记得的开头、或者硬着头皮上台的选择。姐姐表示会帮忙把稿子送到学校，但时间紧迫。市川内心挣扎，他的右手似乎要做出什么不好的举动，他决定早点过去找老师商量一下。老师感谢他愿意致辞，鼓励他。市川意识到自己不能再逃避，他想起山田和老师对他的鼓励，以及那个被他找到的钥匙扣。姐姐及时赶到，将稿子交给他。在典礼上，市川克服了紧张，充满感情地完成了致辞，赢得了大家的认可。典礼结束后，同学们纷纷称赞他的致辞，但他仍然觉得自己还是原来的自己。他向山田表达了感谢，并表示自己会继续努力。在毕业典礼上，有女生鼓起勇气向喜欢的学长索要第二颗纽扣，但被学长以已经有喜欢的人为理由拒绝了。学长表示自己小学时曾是足球队的，但是因为无法成为职业选手，所以放弃了，他觉得山田很厉害，自己和她不一样。最后，市川意识到山田喜欢自己。

市川被老师请求在毕业典礼上代表在校生致辞，但他内心十分抗拒，觉得这太为难自己了。同学们得知此事后反应各异，有人觉得以他年级第二的成绩来说很合适，有人则觉得这件事本身就很搞笑。老师表示并非强求，只是因为彩排在即却无人愿意承担这项任务。市川勉强答应可以帮忙彩排，直到正式人选确定。彩排时，市川的声音太小，设备也出现问题，导致效果很差，他内心窃喜这样就能摆脱致辞的任务。山田主动提出教他发声，并认真地进行指导，市川的发声有了明显的改善。山田坦言希望看到市川在台上发光的样子，这让市川内心动摇。三田向市川表白，但市川拒绝了她，因为他已经有了喜欢的人——山田。三田伤心离去，市川决定为了向山田展现自己自信的一面，他要认真对待致辞。尽管如此，市川仍然很紧张，害怕面对众人的目光。为了准备致辞，市川甚至去了美容院，但理发效果却不尽如人意，他为此苦恼。毕业典礼当天，朋友们帮他整理发型，山田也默默地支持着他。典礼即将开始，市川却发现自己忘记带致辞稿了。在面临辞退或临场发挥的选择时，山田鼓励他，并将自己的稿子借给他。在山田和内心的自我鼓励下，市川最终鼓起勇气走上讲台，完成了精彩的致辞。典礼结束后，同学们对市川的致辞赞不绝口，山田也肯定了他的表现。虽然经历了很多波折，但市川最终战胜了自己的恐惧，完成了这项重要的任务。毕业典礼上，学弟向即将毕业的学长表达了敬意，并询问他是否会继续踢足球。学长坦言自己小学时曾是足球队的，但继续下去也无法成为职业选手，还不如玩得开心。他称赞山田很厉害，听说她要出演电影，和自己完全不同，他为山田的努力感到高兴和尊敬。学长突然意识到自己和学弟说这些不太合适，便找补说自己喜欢山田。学弟突然提出想得到学长的第二颗纽扣，学长表示理解，但说自己有喜欢的人了，所以不能给他。学弟表示自己是因为看到学长努力的样子很开心，很尊敬他，但又害怕总有一天会被他讨厌，所以才想得到纽扣。学弟说自己已经有喜欢的人了，所以不能接受学长的纽扣。学长知道，山田喜欢自己。学长说自己的毕业典礼已经结束了，要走了，并说春假开始后会联系山田。学弟说自己之前问了在校生代表，他告诉了自己山田的联系方式，学长连忙否认，说自己没有告诉他。学长问他为什么最后要说那种让人讨厌的谎话，还说如果他说自己是因为受伤才放弃足球的话，说不定学弟会因为同情而喜欢上自己。学长说好不容易才两个人独处。学弟说学长在几秒钟之内就完成了告白和拒绝。

市川被老师委以重任，希望他能在毕业典礼上做在校生代表的送别致辞，但他一开始是拒绝的，认为应该由更优秀的学生来担任。同学们知道后纷纷起哄，说他期末考年级第二，很优秀。老师也表示只是彩排没人愿意，希望他能帮忙。市川勉强答应只参加彩排。彩排时，他声音太小，表现很差。山田主动提出教他发声，让他发声时找到胸口的位置。三田向市川表白，但市川拒绝了，因为他心里已经有了喜欢的人——山田。三田走后，市川决定为了山田，为了展现自信的一面，好好完成致辞。他开始认真练习，但又开始害怕别人的目光。姐姐带着加湿器和润喉药来帮他，他却只想着应付了事。姐姐发现他要去美容院，要陪他一起去，被他拒绝。他自己去美容院，因为社恐，全程无交流。毕业典礼当天，他的发型变得很奇怪，像个小男孩。山田帮他用了发蜡，还鼓励他。林同学因为毕业要分班而伤感，市川安慰她。典礼要开始了，市川发现自己忘了带致辞稿，非常着急。姐姐得知后，决定立刻送到学校。市川想放弃，但又想起山田，决定坚持。姐姐在路上迷路了，向一位新人打听十二中的位置，得知是他的母校，便请他带路。会场上，司仪请来宾致辞，市川更加紧张。他内心挣扎，想要放弃，但又想起老师、姐姐和山田的鼓励。姐姐赶到会场，将稿子交给他。老师鼓励他，告诉他最信任他的人是他自己。市川终于鼓起勇气，走上讲台，开始致辞。他克服了紧张，声音洪亮，表达了对毕业生的祝福和对未来的期许。致辞结束后，同学们纷纷称赞他。市川意识到，他还是他自己。山田也夸他致辞很棒。典礼结束后，一位学妹向他索要第二颗纽扣，并表示自己喜欢他，但市川拒绝了，因为他已经有了喜欢的人。学妹哭着跑开，说自己是因为手被占着才不能收下纽扣。市川知道，山田喜欢他。一位学长告诉市川，自己曾向他打听山田的联系方式，市川否认了。学长又说自己是因为受伤才放弃足球，这样就能得到同情，开始一段恋情，市川说山田很努力，自己很尊敬她，学长说自己和市川是一样的，市川否认，并说自己喜欢山田。

市川被推举为毕业典礼的在校生代表进行送别致辞，但他一开始是拒绝的，认为应该由更优秀的学生来担任。尽管如此，在老师的请求下，他同意先进行彩排。彩排时，他声音太小，效果不佳。山田主动提出帮他练习发声，并指导他如何正确地使用气息。三田向市川表白，但市川拒绝了，因为他已经有喜欢的人了，他喜欢的是山田。为了向山田展现自己自信的一面，市川决定认真对待致辞。尽管如此，他仍然很害怕在众人面前讲话。他的姐姐为了帮助他，特意带来了加湿器和润喉药。为了在毕业典礼上呈现更好的形象，市川决定去美容院理发，但结果却不尽如人意，发型变得很奇怪。毕业典礼当天，市川的发型引来了朋友们的调侃，山田还主动帮他整理发型。典礼即将开始时，市川发现自己竟然忘记带致辞稿了。在关键时刻，山田将自己的稿子借给了他。在走上台前，市川进行了自我鼓励，告诉自己最信任和最喜欢的人都是自己，要正视自己，不要逃避。最终，他克服了内心的恐惧，成功地完成了致辞，他的真诚发言感动了在场的许多人。典礼结束后，同学们对市川的致辞赞不绝口，山田也肯定了他的表现。市川意识到，他已经不再是过去的自己了。在毕业典礼上，有人向山田索要第二颗纽扣，并表达了对她的爱慕之情，但山田以已经有喜欢的人为由拒绝了。市川意识到山田喜欢的人就是自己。

市川被老师要求在毕业典礼上做在校生代表的送别致辞，但他一开始是拒绝的，认为应该由更优秀的学生来做。尽管如此，老师还是希望他能帮忙彩排，因为没有人愿意接手这个任务。市川勉强答应只参加彩排。在彩排中，市川的声音太小，引起了同学们的议论，甚至被认为是设备问题。山田主动提出教市川发声，并纠正了他的姿势。山田鼓励市川，并表示想看到他努力的样子。三田向市川表白，但市川拒绝了，因为他已经有喜欢的人了，那个人是山田。为了向山田展现自信的一面，市川决定接受致辞的任务。尽管如此，市川仍然害怕他人的目光。为了准备致辞，市川去了一家时尚美容院理发，但理发师似乎一眼就看穿了他的社恐属性，整个过程几乎无交流。毕业典礼当天，市川的发型发生了变化，他向朋友借了发胶来整理发型。典礼即将开始，市川发现自己忘记带致辞稿了。姐姐提出帮忙送稿子，但时间紧迫。市川面临着向老师辞退、只讲记得的开头或者硬着头皮上的选择。最终，他决定上台致辞。在台上，市川克服了紧张，声音洪亮，表达了对毕业生的祝福和对未来的希望。他的真挚话语感动了在场的师生，赢得了大家的认可。典礼结束后，山田对市川的致辞表示赞赏。

市川被老师委以重任，希望他能在毕业典礼上做在校生代表的送别致辞，但他一开始是拒绝的，认为自己不够优秀。同学们却觉得他很适合，还爆料他期末考了年级第二，这让市川有些意外。老师表示并非强求，只是彩排在即却无人愿意承担。市川勉强答应可以帮忙彩排。正式彩排时，市川站在台上，意识到自己还是应该拒绝的。他开始致辞，但声音太小，引起台下议论，甚至被认为是设备问题。山田主动提出教他发声，让他意识到要找到胸口的位置。经过练习，市川的声音有所改善。山田问他为何不告诉大家自己是年级第二，市川认为学校的成绩只是过程，重要的是如何运用。山田提到市川曾去看她工作，表示自己也想看到市川努力的样子。三田向市川表白，但市川拒绝了，因为他已经有喜欢的人。三田质问他为何还多次和她约会，市川表示不想看到山田的表情，认为学长也是真心实意。为了向山田展现自信的一面，市川决定接下致辞的任务。尽管如此，他还是害怕他人的目光。姐姐拿来了加湿器和涂喉咙的药，让他保护嗓子。市川去了一家时尚美容院理发，但似乎理发师一眼就看穿了他的社恐属性，全程无交流。毕业典礼当天，市川的发型发生了变化，他解释说是在美容院弄的。朋友足立借给他发胶，芹那表示以后想当美容师。山田帮市川整理领带，林同学感叹要结束了。市川安慰她，即使分班，也可以相信彼此。典礼开始前，市川发现自己忘记带致辞稿了。姐姐表示要闪送到学校，但担心他藏了什么小黄书。市川面临选择：放弃、只念开头，还是…最终，他决定上台。姐姐赶到学校，却被告知无关人员禁止入内。她强调弟弟是代表，恳求放行。市川意识到最信任自己的人是自己，鼓起勇气走上台。他开始致辞，声音洪亮，表达了对毕业生的祝福和对未来的期许。致辞结束后，老师和同学们都夸奖市川做得很好，山田也说他的致辞很好。典礼结束后，有人向足球部的学长要山田的联系方式，学长却撒谎说市川告诉他的。

市川被老师请求在毕业典礼上做在校生致辞，但他一开始拒绝了，认为应该由更优秀的学生来做。同学们得知他期末考了年级第二，纷纷起哄让他上。老师表示并非强求，只是彩排在即却没人愿意承担。市川勉强答应帮忙彩排。彩排时，他声音太小，表现很差。山田主动提出教他发声，并纠正他的姿势。练习后，市川的表现有了明显提升。山田问他为何不提自己是年级第二，市川觉得学校成绩只是过程，关键在于如何运用。山田表示想看到市川努力的样子。三田突然向市川表白，但市川拒绝了，因为他已经有喜欢的人了，暗示那个人就是山田。三田质问他为何还多次和自己约会。市川表示不敢看山田的表情，觉得学长也是真心实意。为了向山田展现自信的一面，市川决定正式接下致辞的任务。尽管如此，他仍然感到紧张，害怕他人的目光。山田为他带来了加湿器和涂喉咙的药，并提醒他去理发。市川去了时尚美容院，但因为社恐，全程无言。毕业典礼当天，市川的发型变得很奇怪，他向足立借了发胶。山田帮他整理发型，这让他觉得像半年前无法想象的场景。小林子感叹要分班了，大家可能会分开。市川安慰说没关系，要相信。典礼开始前，市川发现自己忘了带致辞稿。姐姐表示可以帮忙送来，但担心他藏了什么“小黄书”。市川考虑要不要放弃，但最终决定硬着头皮上。山田鼓励他，并把自己的稿子借给他。姐姐赶来送稿，却迷路了，幸好遇到了母校是十二中的新人帮忙带路。市川意识到自己不能再逃避，要相信自己。他上台致辞，声音洪亮，表达了对毕业生的祝福和对未来的期许。同学们对他的表现赞不绝口。典礼结束后，山田对市川的致辞表示赞赏。这时，一个学弟突然出现，向山田表白，并表示从市川那里得到了山田的联系方式，但市川立刻否认了。学弟离开后，市川解释说自己最后说了谎，是为了不让学弟抱有希望，并表示自己喜欢山田努力的样子。山田拒绝了学弟，表示自己已经有喜欢的人了，但因为手头有东西，无法收下他的第二颗纽扣。市川意识到山田喜欢的人就是自己。

在毕业典礼结束后，市川和山田在学校里。市川向山田坦言，他已经不再是过去那个阴沉的自己。此时，一位学弟走来，询问市川是否会继续踢足球。市川表示自己已经放弃了足球。他转而谈到山田，称赞她非常厉害，甚至出演了电影，表达了对山田的尊敬之情。山田突然说她已经有了喜欢的人，市川听后平静地说他知道，因为山田喜欢的人正是他自己。

市川表示他的毕业典礼已经结束，并承诺春假开始后会联系山田。山田透露她曾向在校生代表打听山田的联系方式，而对方告知了她。市川却否认此事，称那是假的。山田略带责备地说不要说这种谎话。市川随后半开玩笑地说，如果他谎称自己因伤不能踢足球了，山田可能会因此同情他，然后他们的恋爱就会开始了。山田回应说，好不容易他们才能两个人独处。