---
title: "我心里危险的东西 08"
description: "请假与座位，千千请假：千千因感冒请假，同学们讨论谁来代替她坐在座位上，小林不在，其他人提议让市川代替。请假与座位，市川当“椅子”：市川尝试让山田坐在他身上，但山田拒绝，表示哪些地方能碰，哪些地方不能碰需要分清。山田随后列出了一系列规则，类似于宠物行为指南，并要求市川记住。请假与座位，山田版规则：山田提议制作一个山田版的规则，因为她觉得自己和小猫小狗没差。值日与学习，值日：市川发现今天是他的值日，主动提出擦黑板，山田对此感到惊讶，觉得他最近人很好。值日与学习，山田的学习：山田在午休时认真做作业，市川教她解题。山田提到三方面谈，希望给老师留下努力学习的印象。值日与学习，学习竞赛：山田和市川约定下次小测要赢过对方，山田觉得市川很会教人。朋友提到市川是信息处理部的。图书室的对话，关于市川的讨论：朋友告诉山田，她最近经常聊到市川，并提到市川在图书室是否被打扰。朋友还分享了山田吃可丽饼时奶油沾到脸上的趣事。图书室的对话，市川的笑容：朋友提到市川经常笑，比如和狗狗换脸，以及看到《刃牙》原稿的时候。朋友觉得市川和女生说话时声音很小且颤抖。图书室的对话，三方面谈日：市川的妈妈对市川的成绩很不满意，今天是三方面谈的日子，市川想尽量躲避。三方面谈，躲避：市川躲在走廊，看到山田和她的妈妈在一起。三方面谈，市川妈妈的出现：市川的妈妈突然出现，并和山田打招呼，说要和她家孩子好好相处。市川感到尴尬。三方面谈，山田的帮助：山田主动和市川的妈妈搭话，说经常和市川说话，并说市川最近上学很开心。山田和市川交换了糖果，缓解了尴尬气氛。三方面谈，谈话结束：三方面谈结束后，市川的妈妈夸奖市川上课态度积极，并询问山田的名字。市川的妈妈对山田印象很好。放学后的学习，继续学习：山田和市川继续在图书室学习，山田提出让市川教她。山田拿出了混合了历史和理科笔记的笔记本。放学后的学习，糖果的规矩：市川意识到山田给的糖果可能会打破两人之间的界限，决定自己先试着做题。他想起了山田制定的规则，认为肩膀是可以碰的。放学后的学习，修改版：市川不小心碰到了山田，山田画了一张图，市川以为自己做错了什么，山田又画了修正版。雨中，突如其来的大雨：市川本想冒着小雨骑车回家，结果下起了大暴雨，他意识到自己没带雨衣。雨中，山田的出现：山田出现，市川觉得自己现在肯定很狼狈。山田提出用塑料袋挡雨，但市川觉得不安全，而且山田还要去工作。雨中，车站相遇：市川在车站找到了山田，山田说是妈妈让她帮忙买东西，市川以为山田暗示自己有男朋友。市川意识到山田特别能吃这件事网友们并不知道。雨中，雨伞：市川找到了山田，山田说是妈妈让她帮忙买东西，市川以为山田暗示自己有男朋友。市川意识到山田特别能吃这件事网友们并不知道。发烧的梦，发烧：市川淋雨后发烧，做了一个奇怪的梦，梦里山田时而变大，时而变小。发烧的梦，梦中的山田：梦中，山田出现在市川的房间里，还给他带来了学校午餐的草莓巴伐利亚奶冻。市川邀请山田喝茶。发烧的梦，梦境与现实：梦中，市川的姐姐出现，市川分不清哪里是梦境，哪里是现实。他发现客厅里有山田留下的东西，以及写着“早日康复”的纸条。康复与上学，退烧：市川退烧后，妈妈告诉山田的妈妈，市川明天就能去上学了。康复与上学，上学：市川回到学校，山田问他是否感冒了。市川觉得发烧期间的事情记不清了，感觉一直在做梦。康复与上学，梦境的讨论：山田的朋友想帮市川解梦，但市川说不清楚梦的内容。山田也问市川是否感冒，并提到市川那天连草莓奶冻都没吃。"
date: 2025-04-20
tags: ["我心里危险的东西", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202304"]
---

千千因为感冒请假，同学们开始讨论谁可以代替她坐在座位上。由于小林不在，大家提议让市川来代替。市川试图让山田坐在他身上，但山田拒绝了，她认为即使关系再好，哪些地方能碰，哪些地方不能碰也需要分清楚。山田随后提出要制定一个山田版的规则，因为她觉得自己和小猫小狗没什么区别，并列出了一系列类似于宠物行为指南的规则，要求市川记住，比如肚子可以摸，但是腋下不行。山田觉得小林能记住这些规则太厉害了。山田还重新绘制了一份规则，特意把脸画得更可爱，市川吐槽她，山田则害羞地说市川夸她可爱。市川值日，主动提出帮忙擦黑板，山田觉得他最近人很好。山田在图书室一如既往。课上，市川帮助山田学习，山田为了给老师留下好印象，让市川教她做作业，并定下目标下次小测验要赢过市川。朋友告诉市川，山田最近经常提起他，山田解释说她会聊到很多人。朋友问市川山田天天来图书室是否吵到他，有没有做什么奇怪的事，并提到之前和山田一起吃可丽饼时，山田想用可丽饼上的奶油擦脸，结果弄得脸上全是奶油。朋友说市川经常笑，比如和狗狗换脸那次，以及看到《刃牙》原稿的那次。朋友发现市川和女生说话时声音很小还带点颤抖，只会说“哦”“呃”之类的。市川的妈妈来学校参加三方面谈，她告诉山田要和她儿子好好相处，尽管不太可能。山田表示她经常和市川说话，市川妈妈很高兴，说市川最近也说上学很开心。市川妈妈给山田糖，山田也拿出自己带的糖要和她交换。市川妈妈因为山田又带糖来学校说了她，山田解释说这是润喉糖。三方面谈结束后，市川妈妈夸市川上课态度积极，还和山田交换了糖果，但是忘记问山田的名字了，只记得她长得很漂亮。市川的妈妈问市川班上是否有这么漂亮的女孩，市川说是山田。山田夸市川的妈妈很可爱，市川反问哪里可爱了。山田觉得市川的妈妈离她太近了，还把糖还给了她。市川觉得山田应该快点吃掉糖，山田表示这是老太婆才爱的糖，先不吃。市川问山田平时怎么称呼妈妈，山田回答“妈”。山田问市川什么时候开始不叫妈妈的，市川觉得这不重要，让山田快点写作业。千千说她开始补网课了，市川觉得挺好的。山田让市川教她作业，市川同意了。山田拿出历史课本，但是里面也写了其他科目的笔记，千千说这本笔记本记录了她犯傻的“历史”。市川笑了，山田说他又在写作业，最近很能干。市川觉得收到糖果不太妙，虽然只是糖果，但是规矩就是规矩，要划清界限。市川决定自己先试着做一遍，他尝试触碰山田的肩膀，觉得应该是可以碰的。山田让市川把糖收起来。山田突然觉得疼，市川问她怎么了，山田说没事。市川不知道发生了什么，觉得自己好像做错事了。山田拿出修正版的规则，市川毫不关心，山田觉得自己做错事了。市川本以为下小雨没事，准备骑车回家，结果下起了大暴雨，他觉得人生总是这样。市川遇到没带雨衣的山田，山田觉得自己现在肯定很恶心。市川想把自己的外套给山田，但是山田拒绝了，觉得不安全，而且她要回家，市川还要去工作。山田给了市川一个袋子，里面是零食以及其他东西。市川想山田说了要去工作，应该已经走了，或者坐车走了。市川在车站找到山田，他想出一次检票口。山田说其实明天再还也行，市川想还是不说自己看过里面的东西比较好。市川看到袋子里有卫生棉条，山田解释说是妈妈让他帮忙买的。市川觉得山田可能是在暗示自己有男朋友，又觉得山田自己吃下两个也不奇怪，但是山田特别能吃这件事网友们都不知道。山田叫住市川，市川回应说他在这里。市川发烧了，觉得自己在做梦，梦里的东西时而变大时而变小。山田来看市川，给他带了学校午餐的草莓巴伐利亚奶冻，因为知道他肯定很想吃。山田为昨天叫住淋雨的市川道歉，市川说不怪她，是他自己忘带雨衣了。山田问市川她家离这里远不远，山田说有点远，但是走陌生的路还挺有意思的。山田让市川注意身体，市川邀请山田喝杯茶再走，山田答应了。市川很惊讶山田竟然在他家，还坐在他家的沙发上。市川觉得自己还穿着睡衣，问山田会不会臭，然后说要去换身衣服。市川不知道穿什么好，要不要穿新一点的。市川在换衣服的时候晕倒了，山田发现后很担心。市川醒来后发现山田在他家，觉得这梦好真实，还不会一下变大一下变小。市川的姐姐回来了，还特地提早回来。市川的姐姐发现了客厅里的奶冻和暖宝宝，问市川是否有朋友来过。市川的姐姐还发现了山田留下的“快点好起来”的纸条，觉得应该写“早日康复”才对。市川退烧后想起来昨天见到山田了。山田打电话到市川家，市川的妈妈接了电话，山田询问市川的情况，市川妈妈说他烧已经退得差不多了，明天应该能去上学了。山田觉得太好了。市川去上学，嗓子有点哑。朋友问他是否感冒了，市川说只是嗓子有点哑。朋友问市川是否已经好了，市川说发烧期间的事有点记不清了，感觉自己一直在做梦。朋友想帮他解梦。山田问市川是否感冒了，市川说只是喉咙有点不舒服。山田说她就觉得市川身体不适，还说前天他连草莓奶冻都没吃还带回家了，还以为世界末日来临了呢。山田也感冒了。

千千因感冒请假，她的座位成了讨论焦点。市川主动提出擦黑板，这一举动让山田感到惊讶，觉得他最近表现得很好。午休时，山田认真地做作业，市川在一旁指导她解题。山田透露，她希望在即将到来的三方面谈中给老师留下努力学习的好印象。两人约定在下次小测验中一较高下，山田称赞市川很会教人。朋友们提到市川是信息处理部的成员。上课时，有人提议让市川代替千千的位置，但遭到了明确拒绝，并被告知哪些身体部位可以触碰，哪些不行。山田画了一张图，上面列出了可以触碰和不可以触碰的地方，但她重画了脸，并且画得更可爱了。市川发现今天是他的值日，主动提出擦黑板。山田午休时在教室认真做作业，市川教她解题，她是为了给老师留下好印象。山田和市川约定下次小测要赢过对方，她觉得市川很会教人，朋友提到市川是信息处理部的。山田在图书室吃可丽饼时不小心把奶油弄到脸上，竟然想用可丽饼上的奶油擦掉，结果弄得满脸都是。同学说市川和女生说话时声音很小还带点颤抖，只会说“哦”“呃”之类的。三方面谈日，市川的妈妈特意前来，并和山田打了招呼，还和山田交换了糖果。市川妈妈对老师说市川最近上学很开心。山田妈妈因为山田的成绩责怪她，山田觉得丢脸的是自己。市川淋了雨，山田提出要给他雨衣，但是市川拒绝了，因为他觉得不安全。市川在车站看到山田，想把雨衣还给她，但是又不想让她觉得自己看过里面的东西。市川发烧了，梦到了山田。第二天，山田来到市川家，给他送了学校午餐的草莓巴伐利亚奶冻，因为市川昨天淋了雨才着凉了，她觉得很抱歉。市川姐姐提前回家，发现了市川客厅里的东西，还发现了他写的“永别了”的纸条，应该是写“早日康复”才对。市川退烧后去上学，山田问他是否感冒了，因为她嗓子有点哑。山田说市川前天连草莓奶冻都没吃还带回家了，还以为世界末日来临了呢，原来山田也是会感冒的。

千千因感冒请假，她的座位空了出来。同学们讨论着谁来代替千千，有人提议让平时和小林卿卿我我的小林来代替，但小林不在，所以需要找个人代替。山田的朋友告诉她，她最近经常提到市川，并问山田是否打扰到市川在图书馆的学习。山田的朋友还爆料山田吃可丽饼时，奶油沾到脸上的糗事。朋友们还提到市川经常笑，例如和狗狗换脸的时候，以及看到《刃牙》原稿时。朋友们也注意到市川和女生说话时声音很小且颤抖，只会说“哦”“呃”之类的。市川的妈妈对市川的成绩很不满意，即将迎来三方面谈的日子，市川想尽量躲避。他觉得在学校和妈妈待在一起简直是地狱。市川的妈妈在学校遇到了山田，并主动与她打招呼，希望她和市川好好相处。山田表示她经常和市川说话，市川最近也说上学很开心。市川的妈妈要给山田糖，山田也拿出自己带的糖要和市川妈妈交换。

市川因为即将到来的三方面谈感到焦虑，他躲在走廊里，无意中看到了山田和她的妈妈在一起。正当市川不知如何是好时，他的妈妈突然出现，并热情地与山田打招呼，还说希望山田能和市川好好相处，这让市川感到非常尴尬。为了缓解尴尬的气氛，山田主动和市川的妈妈搭话，说自己经常和市川聊天，并且说市川最近上学很开心。山田还主动提出和市川交换糖果，以此来缓和气氛。三方面谈结束后，市川的妈妈夸奖市川上课态度积极，并且询问山田的名字，看得出她对山田的印象非常好。

千千因感冒请假，同学们讨论着谁来代替她坐在小林旁边，因为小林平时与千千关系亲密。有人提议让市川代替，但遭到拒绝，因为他们之间有明确的界限。山田制定了一套规则，规定了身体哪些部位可以触碰，哪些不行，让小林记住这些规矩。山田提议制定一个山田版的规则。值日时，市川主动提出帮忙擦黑板，山田觉得他最近人很好。山田一如既往，市川默默记下。课后，山田主动找市川，希望他能教自己做作业，因为马上要进行三方面谈，她想给老师留下努力学习的印象。山田拿出自己的笔记本，里面混合了历史和理科的笔记。市川答应教她，山田表示想学习理科。山田给市川看过笔记本，千千说这笔记本记录了她犯傻的历史。市川意识到山田给的糖果可能会打破两人之间的界限，决定自己先试着做题。他想起了山田制定的规则，认为肩膀是可以碰的。做题时，市川不小心碰到了山田，山田画了一张图，市川以为自己做错了什么，山田又画了修正版。放学后，市川本想冒着小雨骑车回家，结果却下起了大暴雨，他发现自己忘记带雨衣了。山田也忘记带雨衣，市川想把自己的雨衣给山田，但山田以不安全为由拒绝了，因为她要去工作。市川独自淋雨，觉得很冷。他发现山田的包里有零食和一把伞。市川认为山田应该已经走了，或者坐车离开了。市川在车站找到了山田，并把伞还给了她。山田解释说那是妈妈让她买的。山田要去工作，然后离开了。市川猜测山田是否有男朋友，或者她自己吃两个。他意识到网友们并不知道山田特别能吃。市川发烧了，他梦到了山田。梦里，山田出现在他家，还给他送来了学校午餐的草莓巴伐利亚奶冻。山田说是因为他昨天淋了雨才着凉的，并为叫住他而道歉。市川醒来后，发现自己发烧了，他认为是因为昨天淋了雨。他难得做了个有山田的梦，希望是个春梦。他请假在家休息。山田发消息问他在睡觉吗，并给他送来了草莓巴伐利亚奶冻。山田说走陌生的路还挺有意思的，并让市川注意身体。山田问他要不要喝杯茶再走，市川答应了。山田坐在市川家的沙发上，市川穿着睡衣，觉得有些不好意思，想去换身衣服。市川发现山田在摸他的手，觉得奇怪。市川心想山田为什么会在这里，这梦太真实了。市川的姐姐提前回来了，还带了慰问品。市川的姐姐问他有朋友来过吗，还发现了山田留下的东西。市川退烧后，他的妈妈告诉他，山田来家里看望他了。市川的妈妈说他明天应该可以去上学了。第二天，市川去上学，同学们问他是否感冒了。市川说自己只是嗓子有点哑。同学们问山田是否已经好了。市川说自己发烧期间的事有点记不清了，感觉一直在做梦。山田也感冒了，还把草莓奶冻带回了家。

市川原本打算冒着小雨骑车回家，结果突然下起了倾盆大雨，他意识到自己忘记带雨衣了。这时，山田出现了，市川觉得自己现在的样子肯定很糟糕。山田提议可以用塑料袋来遮雨，但市川觉得这样不安全，而且山田还要赶去工作。之后，市川在车站找到了山田。山田解释说，她是帮妈妈买东西。市川误以为这是山田暗示自己已经有男朋友了。同时，市川意识到，山田非常能吃这件事，在网络上是鲜为人知的秘密。

市川淋雨后发烧，在梦中，他梦见山田出现在他的房间里，还带来了学校午餐的草莓巴伐利亚奶冻，因为山田觉得市川肯定很想吃。市川邀请山田喝茶。在亦真亦幻的梦境中，市川的姐姐也出现了，他开始分不清梦境与现实的界限。醒来后，市川发现客厅里确实有山田留下的东西，还有一张写着“早日康复”的纸条。

市川的母亲告知山田的母亲，市川已经退烧，明日可以正常上学。市川回到学校后，山田询问他是否感冒了。市川表示自己对于发烧期间的记忆有些模糊，感觉像是在做梦一样。山田的朋友们试图帮助市川分析他的梦境，但市川无法清晰地描述梦的内容。山田也关心市川是否身体不适，并提到了他之前竟然没有吃掉草莓奶冻就带回家的异常举动。