---
title: "我心里危险的东西 12"
description: "新年参拜，京太郎的计划：京太郎计划在与家人新年参拜后，找借口与山田会合，并自诩完美的时间管理。新年参拜，山田的出现：京太郎发现山田提前到达，精心打扮并在练习笑容，猜测她可能在等喜欢的人。新年参拜，京太郎的犹豫：京太郎的朋友怂恿他与山田搭话，但他因为害怕被嘲笑而拒绝。与山田的对话，初次对话：京太郎鼓起勇气与山田打招呼，但山田似乎并不认识他。与山田的对话，尴尬的开场：京太郎提到自己是小京的同学，山田自我介绍，但京太郎觉得气氛尴尬。全家参拜，意外的展开：京太郎没想到会变成全家人与山田一起参拜。全家参拜，京太郎的内心活动：京太郎内心吐槽自己很恶心，并注意到山田是一个人来的。全家参拜，许愿：大家一起许愿，京太郎没有特别的愿望，只希望日常生活安稳不变。与小京的对话，山田的离开：山田先行离开，并拜托小京今后多照顾京太郎。与小京的对话，小京的调侃：小京调侃京太郎，并评价山田很成熟。与小京的对话，乌冬面：京太郎和小京原本打算去吃乌冬面，但京太郎临时决定去找山田。邀请山田回家，再次相遇：京太郎在神社里找到正在吃烤串的山田，并邀请她去自己家。邀请山田回家，山田的同意：山田同意了京太郎的邀请，让京太郎感到意外和心动。拜访京太郎家，意外的发现：京太郎发现自己之前买的，打算送给山田的秋田犬挂饰被放在了显眼的地方。拜访京太郎家，与姐姐的互动：京太郎的姐姐对山田很热情，让京太郎感到紧张。拜访京太郎家，煮年糕：京太郎的姐姐给山田煮了年糕，山田称赞好吃。进一步的交流，称呼：京太郎询问山田的朋友如何称呼她，并提议直接叫名字，最终决定叫她杏奈。进一步的交流，毕业相册：京太郎的姐姐拿出京太郎的毕业相册给山田看，京太郎感到尴尬。进一步的交流，林间学校：京太郎的姐姐提到京太郎没有参加林间学校，气氛有些尴尬。独处，姐姐的感谢：京太郎的姐姐感谢山田愿意和小京做朋友，让京太郎感到欣慰。独处，称呼姐姐：山田提出直接称呼京太郎的姐姐为姐姐，并提议京太郎直接叫她杏奈。独处，年糕的味道：山田称赞京太郎家的年糕好吃，并主动帮忙洗碗。在京太郎的房间，独处：京太郎和山田在京太郎的房间里独处，京太郎有些不知所措。在京太郎的房间，旧照片：山田提到之前看过京太郎小时候的照片，京太郎感到惊讶。在京太郎的房间，小学同学：山田透露自己通过京太郎的小学同学千千看到了他的照片。了解京太郎的过去，过去的朋友：山田询问京太郎与木下和高野的关系，得知他们是小学补习班的同学，但后来去了私立中学。了解京太郎的过去，过去的荣耀：山田发现了京太郎过去获得的各种奖项，包括文部科学大臣奖。了解京太郎的过去，猎奇书籍：山田发现了京太郎的猎奇书籍，京太郎解释说那是关于杀人魔心理的书籍。心理测试，你能读懂我的心理吗：山田问京太郎是否能读懂她的心理，京太郎表示不懂。心理测试，另一面：山田暗示自己可能有另一面，让京太郎猜猜看，京太郎拒绝了。心理测试，下次轮到我：山田看完京太郎的相册后，表示下次轮到她给京太郎看自己的相册。分别，回家：山田准备回家，京太郎内心期待下次去她家。分别，乌冬面：京太郎和小京最终还是去吃了乌冬面。分别，学习小组：京太郎的小学同学邀请他加入学习小组。梦境，毕业相册的梦：京太郎梦到因为毕业相册被拿出来，自己才做了无聊的梦。梦境，内心的展现：梦中的“心”告诉京太郎，他其实很希望展露自己的内心。上学，搭便车：京太郎搭便车去车站，心情不错。上学，与山田的相遇：京太郎在车站遇到山田，姐姐拜托山田多照顾受伤的京太郎。上学，秋田犬挂饰：京太郎和山田讨论秋田犬挂饰，山田主动帮京太郎挂上。不讨厌学校了，不来学校的过去：京太郎回忆自己初中时经常不去学校，也不参加林间学校。不讨厌学校了，改变的原因：京太郎表示最近不讨厌学校了，但否认是因为山田的功劳。不讨厌学校了，自己的努力：京太郎认为是因为自己来到了学校，才能和山田以及其他同学说话。感谢，铠甲：京太郎感谢山田让他能来到学校，并把不融入同学的责任推给“铠甲”。感谢，谢谢：京太郎终于说出了“谢谢”。上学路上，迟到：两人发现要迟到了，急忙赶往学校。上学路上，做了？：同学调侃京太郎和山田是不是“做了”，京太郎感到尴尬。上学路上，谢谢：山田将糖果给京太郎，京太郎再次道谢。"
date: 2025-04-20
tags: ["我心里危险的东西", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202304"]
---

京太郎计划着新年参拜后找借口与山田见面，自认为时间管理完美。然而，他发现山田已经到了，并且精心打扮，对着镜子练习笑容，这让他觉得山田可能在等待喜欢的人出现。京太郎的朋友怂恿他和山田说话，但他害怕被嘲笑，最终还是放弃了。参拜时，京太郎的朋友主动和山田打招呼，山田也礼貌地回应了自己的名字是山田杏奈，但之后朋友却觉得山田很恶心。参拜结束后，京太郎惊讶地发现自己竟然和山田以及家人一起行动，山田表示自己是一个人来的，能和大家一起很开心。京太郎的朋友觉得他同时和两边有约，实在是很恶心。参拜时因为手受伤，京太郎无法正常合掌。之后，山田的妈妈告诉山田要好好感谢京太郎。山田提前回家了，京太郎的朋友觉得山田今天非常正经。京太郎决定还是应该和山田打个招呼。在神社，京太郎买了四串小吃，并邀请山田去自己家。山田答应后，京太郎内心十分激动。山田来到京太郎家，京太郎的姐姐也在。山田夸赞京太郎的姐姐温柔可爱，并说自己之前就看过京太郎的相册。在京太郎的房间里，山田看到了京太郎小学时和朋友木下、高野的合照，得知他们都去了私立中学。山田还发现了京太郎获得文部科学大臣奖的证书，以及他收藏的关于杀人魔心理的书籍，觉得他很厉害，并问京太郎是否能读懂她的心理。最后山田要走了，并说下次轮到她看京太郎的相册。京太郎的朋友问他是不是要和山田交往了。第二天上学，京太郎的胳膊受伤了，山田的妈妈拜托京太郎照顾山田，山田把京太郎的秋田犬挂饰挂在了京太郎的校服上。京太郎回忆起自己初中时经常不去上学，也谎称有事没去林间学校，但最近因为山田，他开始不讨厌学校了。

京太郎新年参拜时，为了能和山田见面，找借口留在原地。他注意到山田已经到了，并且精心打扮，似乎在等喜欢的人。京太郎的朋友怂恿他去打招呼，他虽内心挣扎，最终还是鼓起勇气上前。京太郎向山田问好，并提到自己是小京的同学，山田也自我介绍，但气氛略显尴尬。之后，京太郎一家与山田一同参拜，山田表示一个人前来，能和他们一起感到很高兴。参拜时，山田因戴着手套无法合掌。之后，山田先告辞离开。京太郎的朋友觉得今天山田很正经。京太郎为了再次打招呼，和朋友分开去找山田。他买了四串小吃，并邀请山田去他家，山田答应了。京太郎对于事情的发展感到意外。山田来到京太郎家，京太郎姐姐也在。京太郎意识到自己之前为了送给山田，和姐姐一起买了情侣款的秋田犬挂件，现在很怕被姐姐发现。京太郎的姐姐问山田是初二吗，并热情地招待她吃年糕。京太郎内心活动丰富，觉得山田很可爱。京太郎想知道朋友们怎么称呼山田，提议直接叫名字，并试图说出山田的名字。京太郎姐姐拿出毕业相册，展示京太郎小时候的照片，之后也展示了京太郎初中后的照片，包括入学典礼和林间学校等。山田说自己还约了朋友，要离开了，京太郎姐姐挽留她。京太郎姐姐感谢山田和小京做朋友，山田也提议直接称呼京太郎姐姐为姐姐，京太郎也提议直接叫山田杏奈。山田注意到京太郎姐姐带着情侣挂件。山田觉得京太郎家的年糕很好吃。山田主动帮忙洗碗，京太郎觉得家里只剩下他们两个人，有点不知所措，决定先去把相册放回去。山田跟着京太郎来到他的房间，说之前看过他的照片，因为她和千千是小学同学，让千千给她看了照片。山田解释自己不是特意要看京太郎的照片。山田问起照片上和京太郎关系很好的木下和高野，得知他们都去了私立中学。山田对京太郎过去获得的奖项很感兴趣，包括作文大赛和海报金奖等。京太郎说那些都只是过去的荣耀。山田还看到了京太郎的书，包括《猎奇事件档案》，并对京太郎的心理学书籍感到厉害。山田问京太郎能不能读懂她的心理，京太郎说不懂，山田则说不定自己有另一面。山田让京太郎猜猜看，京太郎拒绝了。山田为到处看京太郎的东西道歉，京太郎内心已经“死了”。山田说下次轮到她看京太郎的相册。山田离开后，京太郎的朋友问他是不是要去山田家，京太郎否认。第二天早上，京太郎在车站等山田，山田的出现让他吓了一跳。京太郎的朋友拜托山田多照顾受伤的京太郎，山田答应了。京太郎想起了情侣挂件的事，山田问起“犬次郎”，京太郎说是“犬太郎”，山田说他的就是犬次郎。山田问京太郎有没有带着挂件，京太郎说带着，但不好挂，山田主动要帮他挂，京太郎拒绝了。最后，山田把挂件挂在了京太郎校服的第二个扣子上。山田说自己以前不怎么想上学，经常撒谎不去林间学校，但最近不讨厌学校了，京太郎问是不是因为山田的功劳，山田否认，说是京太郎自己来到了学校，才能和她以及其他同学说话。京太郎说自己能来学校，是因为有“铠甲”，无法融入同学也是把责任推给它，并向山田道谢。山田摸了摸京太郎的头，京太郎也向山田表达了感谢。

京太郎本计划新年参拜后找借口与山田会合，却意外发现山田也来参拜，而且是一个人。他注意到山田精心打扮，频繁照镜子练习笑容，猜测她可能在等喜欢的人，但他随即否定了这种可能性。京太郎的家人与山田相遇，并邀请她一同参拜，这让京太郎感到既惊讶又有些不适应，内心吐槽自己很恶心。参拜时，大家一起许愿，京太郎并没有特别的愿望，只希望日常生活能保持安稳不变。参拜结束后，山田先行告辞，京太郎的姐姐拜托山田以后多多关照京太郎，这让京太郎感到尴尬。之后，京太郎的姐姐提议去乌冬面店，但京太郎借口有事拒绝了，他决定还是应该和山田打个招呼。京太郎找到山田，两人一起买了四串团子。京太郎鼓起勇气邀请山田去自己家，山田答应了。京太郎内心惊讶于事态的发展，甚至有些心动。山田来到京太郎家，京太郎的姐姐热情招待。两人谈话中，京太郎得知山田特意回到神社买了团子，而且连他的那份也买了，这让他感到非常惊喜。山田进屋后，京太郎意识到自己之前为了送给山田而和姐姐一起买的秋田犬挂件就在房间里，担心被姐姐发现。京太郎的姐姐热情地给山田煮年糕，山田夸赞年糕好吃。京太郎想知道朋友们平时怎么称呼山田，山田表示她没有特别的称呼，京太郎提议直接叫名字。在姐姐的提议下，京太郎尝试叫山田的名字“杏奈”，但感到非常别扭。姐姐拿出毕业相册，本想展示山田的，结果却变成了展示京太郎的。相册里有京太郎小学和初中的照片，还有他参加林间学校的照片（虽然他实际上并没有去）。山田看到京太郎小时候的照片，觉得他和小时候没什么区别。京太郎突然想起自己还约了朋友，正准备离开时，姐姐挽留山田多玩一会儿。姐姐离开后，山田发现了秋田犬挂件，并询问京太郎是否是情侣款。山田称赞京太郎的姐姐温柔可爱，京太郎则吐槽姐姐总是随便进他的房间。山田表示之前看过京太郎小时候的照片，因为她和千千是小学同学，她让千千给她看了京太郎的照片。京太郎担心山田闻到他房间里的气味，确认垃圾桶是空的后才放心。山田看到京太郎和木下、高野的合影，得知他们以前是补习班的同学，现在都去了私立中学。山田对京太郎获得的各种奖项很感兴趣，包括作文大赛、海报金奖和自由研究区奖，以及文部科学大臣奖。她还看到了京太郎收藏的猎奇事件档案，对杀人魔的心理学很感兴趣，并问京太郎是否能读懂她的心理。京太郎表示自己不懂，因为山田又不是杀人魔，山田却说不定自己有另一面。最后，山田向京太郎道歉，因为她到处翻看他的东西，并表示下次会拿自己的相册给京太郎看。山田离开后，京太郎思考着“下次去她家”的可能性。之后，他和朋友一起去吃乌冬面，朋友邀请京太郎加入他们的学习小组。京太郎做了一个梦，梦见自己被朋友疏远，但他并不在意，因为他喜欢山田。第二天上学，京太郎的姐姐拜托山田多多照顾受伤的京太郎。京太郎和山田一起上学，山田主动帮京太郎挂上了秋田犬挂件。在路上，山田告诉京太郎，初一的时候她经常不去学校，林间学校也是撒谎没去，但最近她不讨厌学校了，这都是因为京太郎。山田说自己能来学校，是因为有京太郎这叠“铠甲”。最后，两人互相道谢，并一起去上学。在教室里，朋友们调侃京太郎和山田的关系，京太郎感到有些尴尬。

京太郎一家新年参拜时偶遇山田，他注意到山田特意打扮过，并频繁照镜子练习笑容，猜测她可能在等人。京太郎想和山田打招呼却有些犹豫。最终，他还是上前和山田打招呼，山田也礼貌回应。参拜结束后，山田先行告辞，并拜托小京今后多多关照京太郎。小京调侃京太郎，并评价山田很成熟。原本京太郎和小京打算去吃乌冬面，但京太郎突然决定去找山田。在神社，京太郎买了四串烤肉串，并邀请山田去他家。山田同意后，京太郎内心激动，但又疑惑自己为何会邀请她。山田来到京太郎家，京太郎的姐姐做了年糕招待她。京太郎的姐姐问山田平时朋友怎么称呼她，京太郎提议直接叫名字，但一时想不起山田的名字，在小京的提示下，京太郎想起了山田的名字是杏奈。京太郎的姐姐提议看毕业相册，山田也一起观看。之后，山田表示自己约了朋友要离开，京太郎的姐姐挽留她。京太郎的姐姐感谢山田愿意和小京做朋友，并提出让山田直接称呼自己为姐姐，也让京太郎直接称呼山田为杏奈。山田称赞京太郎的姐姐温柔可爱，并说她经常拿自己的东西。山田在京太郎房间里翻看相册，看到了京太郎小学时期的照片。山田透露自己曾让千千给她看过京太郎的照片。京太郎展示了自己的奖状和奖杯，山田还发现了他收藏的关于杀人魔心理的书籍。山田问京太郎是否能读懂她的心理，京太郎回答说不懂。山田离开后，京太郎回味着今天发生的一切，并期待着下次山田邀请他去她家。最后，京太郎和小京决定去吃乌冬面。在去学校的路上，京太郎回忆起自己以前经常不去学校，但最近因为山田而开始喜欢上学。山田将秋田犬挂饰挂在了京太郎校服的第二个扣子上。

京太郎新年参拜时，与家人约好三十分钟后与山田见面，他找借口提前离开家人以便与山田会合。然而，他发现山田比约定的时间更早到达。京太郎的朋友注意到山田精心的打扮和频繁照镜子的举动，猜测她可能在等喜欢的人，京太郎对此难以置信。为了确认，京太郎上前与山田打招呼。之后，京太郎一家与山田一同进行了新年参拜。参拜结束后，山田先行告辞。京太郎的朋友觉得今天山田过于正经。京太郎在神社里再次遇到正在吃烤串的山田，鼓起勇气邀请她到自己家做客，山田出乎意料地答应了。京太郎内心惊讶又激动，不明白自己为何会邀请她来。山田的突然到访让京太郎感到有些心动。京太郎的姐姐热情地招待了山田。在京太郎家中，山田品尝了年糕，京太郎内心赞叹她可爱。为了更亲近，京太郎想知道山田的朋友如何称呼她，并提议直接叫她的名字。在展示毕业相册时，山田看到了京太郎小时候的照片。山田表示自己约了朋友要先离开，京太郎的姐姐挽留她。山田发现了京太郎买的一对秋田犬挂件，京太郎本想找借口和姐姐买一对，然后送给山田的。山田洗碗后，京太郎和山田单独待在房间里，山田说之前看过京太郎的相册，因为她让京太郎的小学同学千千给她看了。山田还在京太郎的书架上发现了他感兴趣的书籍，包括关于杀人魔心理的书籍。最后，山田告别并表示下次要给京太郎看她的相册。京太郎思考着山田是否暗示要去她家。

京太郎为了能和山田见面，找借口提前离开了与家人的新年参拜。他的姐姐发现了山田，京太郎感到非常紧张。他注意到山田打扮精致，频繁照镜子并练习笑容，猜测她可能在等喜欢的人。京太郎的姐姐主动和山田打招呼，这让京太郎觉得有些不适应。之后，京太郎一家和山田一起进行了新年参拜。参拜结束后，山田先行告辞。京太郎的姐姐拜托山田以后多多关照京太郎。京太郎和山田在神社再次会合，京太郎邀请山田去自己家。

在京太郎家中，他发现原本打算送给山田的秋田犬挂饰被姐姐放在了显眼的位置。京太郎的姐姐对山田非常热情，这让他更加紧张。姐姐还给山田煮了年糕，山田称赞年糕非常好吃。京太郎的姐姐拿出了京太郎的毕业相册，并展示给山田看。山田在京太郎的房间里看到了他以前获得的各种奖项，以及他喜欢读的关于杀人魔心理的书籍。最后，山田向京太郎道别，并表示下次会拿自己的相册给他看。

京太郎新年参拜时与山田约好见面，却发现她总是提前到达。京太郎的朋友注意到山田精心的打扮和频繁照镜子的举动，猜测她可能在等喜欢的人。为了确认山田是否有男友，朋友怂恿京太郎去打招呼。京太郎与山田及其朋友打过招呼后，觉得有些尴尬。一家人与山田一同参拜，山田表示一个人前来，能和他们一起感到很高兴。参拜结束后，山田先行告辞。之后，京太郎的姐姐主动与山田搭话，感谢她与京太郎做朋友。京太郎为了能和山田说上话，借口买烤串支开了朋友，并邀请山田来自己家。山田同意后，京太郎内心激动。山田来到京太郎家后，京太郎的姐姐热情招待了她。京太郎意识到自己之前买的情侣挂件可能会被姐姐发现，感到不安。京太郎的姐姐拿出京太郎的毕业相册给山田看，让京太郎感到非常尴尬。相册里有京太郎小学和初中的照片，姐姐还提到了京太郎没有参加林间学校的事情，气氛一时有些尴尬。京太郎询问山田的朋友如何称呼她，并提议直接叫名字，最终决定叫她杏奈。京太郎的姐姐感谢山田愿意与京太郎做朋友，山田也回应可以叫她姐姐，京太郎提议山田直接叫他杏奈。最后，山田表示要看京太郎的相册，并约定下次给京太郎看自己的相册。

京太郎与山田相约新年参拜，他提前到达，却发现山田也已盛装打扮等候。京太郎的姐姐见到山田，感谢她与京太郎做朋友，这让京太郎内心感到欣慰。山田主动提出直接称呼京太郎的姐姐为姐姐，并提议京太郎直呼她杏奈。参拜后，山田称赞京太郎家的年糕美味，并主动帮忙洗碗。京太郎邀请山田到家中，两人翻看京太郎的毕业相册，回忆起小学时光。山田对京太郎过去的成就，如作文比赛获奖和绘画才能表示好奇。她也注意到京太郎书架上关于杀人魔心理的书籍。之后，山田表示要看京太郎的相册，暗示下次去她家。在神社，京太郎的朋友们调侃他和山田的关系，而山田的出现引起了小小的轰动。参拜时，山田没有特别许愿，只希望生活安稳不变。京太郎的姐姐离开前，再次拜托山田照顾京太郎。回家路上，京太郎思考着山田变得坦率的原因，并意识到自己不讨厌学校了，这或许与山田有关。第二天上学，山田主动帮受伤的京太郎挂上秋田犬挂饰，两人关系更近一步。京太郎回忆起自己逃学的过去，以及用“铠甲”掩饰自己不合群的行为，感谢山田让他有所改变。

京太郎计划新年参拜后找借口与山田会合，却发现山田提前到达。他注意到山田精心的打扮和练习笑容，猜测她可能在等喜欢的人，但他随即否定了这种可能性。最终，京太郎还是上前与山田打招呼。之后，京太郎一家与山田一同进行了新年参拜。参拜时，山田表示自己是一个人来的，能和他们一起感到很高兴。京太郎的姐姐让山田今后多多照顾京太郎。之后，京太郎本想和朋友去乌冬面店，但他想先和山田打个招呼，于是邀请山田去他家。山田答应了，这让京太郎既意外又有些心动。京太郎的姐姐热情地招待了山田。京太郎意识到自己之前为了送给山田而和姐姐一起买了一对秋田犬挂件，不希望被姐姐发现。京太郎的姐姐给山田煮了年糕，山田称赞好吃。京太郎的姐姐提议山田直接称呼她为杏奈，自己也直接称呼山田的名字。京太郎的姐姐拿出毕业相册，展示京太郎小时候的照片。山田表示自己之前已经看过了京太郎的照片，这让京太郎很惊讶。山田解释说，她通过京太郎的小学同学千千看到了他的照片，并强调自己不是特意要看他的照片。山田对京太郎过去的成就很感兴趣，包括作文比赛和海报金奖等。她还注意到京太郎书架上的一本关于杀人魔心理的书籍，并问京太郎是否能读懂她的心理。最后，山田表示下次会拿自己的相册给京太郎看，然后告别。京太郎在梦中梦到毕业相册被拿出来，自己做了无聊的梦。第二天上学，京太郎的姐姐拜托山田多多照顾受伤的京太郎。

京太郎在新年参拜时与家人走散，计划与山田会合，却意外提前看到了盛装打扮的山田，他意识到山田可能在等喜欢的人。京太郎的同学出现并与山田打招呼，山田略显嫌弃。之后，京太郎一家与山田一同参拜。参拜时，山田表示自己是独自前来，并很高兴能和他们一起。京太郎的姐姐拜托山田以后多多关照京太郎。参拜后，京太郎和山田暂时分开，京太郎的同学调侃他和山田的关系，京太郎为了和山田打招呼，找借口离开。他在神社里找到了山田，两人一起买了烤串。京太郎邀请山田去他家，山田答应了。

到了京太郎家，京太郎意识到自己之前为了送给山田，和姐姐一起买了情侣款的秋田犬挂件。京太郎的姐姐做了年糕，山田称赞好吃。京太郎想知道朋友们怎么称呼山田，提议直接叫名字，得知山田的名字是杏奈。京太郎的姐姐拿出了京太郎的毕业相册，山田看到了京太郎小时候的照片。山田还看到了京太郎初中时的照片，发现他林间学校没去。京太郎的姐姐感谢山田和小京做朋友。山田提出可以直接叫京太郎的姐姐为姐姐，京太郎的姐姐也提出直接叫山田为杏奈。山田发现京太郎家也吃方块年糕，但味道不一样，觉得很好吃。山田主动帮忙洗碗，京太郎不知所措，和山田一起去放相册。

在京太郎的房间里，山田表示之前看过京太郎的照片，因为她和千千是小学同学，让千千给她看了。山田询问京太郎与木下和高野的关系，得知他们是小学补习班的同学，但后来去了私立中学。山田发现了京太郎过去获得的各种奖项，包括文部科学大臣奖。山田还发现了京太郎的猎奇书籍，京太郎解释说那是关于杀人魔心理的书籍。山田问京太郎是否能读懂她的心理，京太郎说不懂。山田表示下次要拿自己的相册给京太郎看，然后就告别了。京太郎和朋友之后去吃了乌冬面。在梦里，京太郎又梦到了毕业相册。第二天上学，京太郎的姐姐拜托山田多多照顾受伤的京太郎，山田答应了。山田把秋田犬挂件挂在了京太郎的校服上。京太郎表示初中时自己经常不去学校，林间学校也撒谎没去，但最近不讨厌学校了。京太郎认为是山田的功劳，山田否认，认为是京太郎自己来到了学校。京太郎感谢山田，并把自己的“铠甲”送给了山田。

京太郎新年参拜后，计划与山田会合，却发现她提前到达，精心打扮并在练习笑容，让他怀疑她是否在等待喜欢的人。他的朋友也注意到山田的不同，并询问她是否有男友。京太郎鼓起勇气和山田打招呼，山田也礼貌回应。之后，京太郎意识到自己可能对山田的印象过于负面。与家人一同参拜时，山田也加入他们。参拜结束后，山田的成熟让京太郎的朋友感到紧张。京太郎为了和山田打招呼，找借口离开。在神社，京太郎邀请山田去他家，山田答应了。京太郎的姐姐也在，场面变得有些尴尬。京太郎意识到自己之前买的一对秋田犬挂件，本打算送给山田一个，现在却没机会了。山田在京太郎家吃年糕，京太郎觉得她很可爱。京太郎想知道朋友们怎么称呼山田，提议直接叫她的名字“杏奈”，山田贴近询问，让京太郎有些不自在。京太郎拿出毕业相册，两人一起看。山田发现了京太郎小学时的照片，以及他中学入学典礼的照片。京太郎坦白自己不常去学校，也没参加林间学校。山田安慰他，并感谢他愿意和小京做朋友。之后，山田主动提出叫京太郎的姐姐为姐姐，并提议京太郎直接叫她杏奈。京太郎的姐姐离开后，家里只剩下京太郎和山田。山田帮忙洗碗，京太郎想把相册放回房间。山田跟了过去，说她之前看过京太郎的照片，因为她和千千是小学同学。山田还看了京太郎小学时的作文、海报和自由研究，以及他喜欢读的猎奇心理书籍。山田问京太郎是否能读懂她的心理，京太郎表示不懂。山田暗示自己可能有另一面，让京太郎猜猜看，京太郎拒绝了。山田看完京太郎的相册后，表示下次轮到她给京太郎看自己的相册，并告别。京太郎开始思考去山田家的事情。第二天上学，京太郎的姐姐拜托山田照顾受伤的京太郎。山田帮京太郎把秋田犬挂件挂在校服上。京太郎向山田坦白自己以前不怎么想上学，但最近不讨厌学校了，并感谢山田。

京太郎新年参拜时偶遇山田，发现她特意打扮过，猜测她可能在等人。为了确认，京太郎鼓起勇气上前打招呼，山田略显冷淡。之后，两人和京太郎的家人一起参拜。京太郎发现山田是一个人来的，感到高兴。参拜时，山田没有特别许愿，只希望生活保持不变。山田提前回家，京太郎的姐姐拜托她以后多多关照京太郎。分别后，京太郎的姐姐觉得山田很成熟。京太郎本想和朋友去吃乌冬面，但为了和山田打招呼而作罢。他找到山田，邀请她来自己家。山田答应后，京太郎内心激动。山田来到京太郎家，京太郎姐姐热情招待。京太郎意识到自己之前买的情侣挂饰可能会被姐姐发现。京太郎姐姐给山田煮年糕，山田夸奖好吃。京太郎姐姐提议山田直接叫京太郎的名字，山田有些害羞。京太郎姐姐拿出毕业相册，展示京太郎小时候的照片，场面变得热闹。山田看到京太郎小学时参加林间学校的照片，得知他没去。京太郎想起自己还约了朋友，准备离开。京太郎姐姐感谢山田和小京做朋友，山田也提出直接称呼京太郎姐姐的名字。山田发现京太郎姐姐和京太郎有一样的挂饰，觉得很可爱。之后，家里只剩下京太郎和山田。山田主动帮忙洗碗，并称赞京太郎的姐姐温柔可爱。山田在京太郎的房间里看到了他的照片，得知他和千千是小学同学。山田坦白自己之前让千千给她看了京太郎的照片，但强调不是特意要看他。山田问起京太郎和木下、高野的关系，得知他们去了私立中学。山田翻看京太郎小学时的成就，包括作文比赛和绘画比赛的奖项，以及他看的关于杀人魔心理的书籍。山田问京太郎是否能读懂她的心理，京太郎表示不能，因为她又不是杀人魔。山田开玩笑说不定她有另一面。山田要离开了，京太郎期待下次去她家。最终，京太郎还是和朋友去吃了乌冬面。京太郎的小学同学邀请他加入学习小组。

京太郎与家人新年参拜时，注意到山田也提前到了，并观察到她精心打扮，猜测她可能在等喜欢的人。他一方面想和山田打招呼，一方面又害怕被她嘲笑。最终，京太郎还是上前和山田及其家人一同参拜。山田独自前来，能和京太郎一家一起感到很高兴。参拜时，山田没有特别许愿，只希望生活安稳不变。之后，京太郎邀请山田去他家，山田答应了。京太郎内心激动，但又疑惑为何会邀请她。山田给市川也买了烤串，这让京太郎觉得一切都对上了。

在京太郎家中，他意识到自己原本打算送给山田的一对秋田犬挂件可能会被姐姐发现。京太郎的姐姐做了年糕，山田称赞好吃。京太郎内心活动丰富，觉得山田很可爱，并询问朋友如何称呼她。在姐姐的提议下，两人决定直接称呼名字。京太郎鼓起勇气叫山田杏奈，但因为靠得太近而被嫌弃。之后，姐姐提议展示毕业相册，京太郎发现相册里自己以前的照片很嚣张。相册里还有他初中入学典礼的照片，以及他没去的林间学校的照片。

山田因为约了朋友准备离开，京太郎的姐姐挽留她。姐姐感谢山田和小京做朋友，并提出让山田直接叫她姐姐，自己也直接叫山田杏奈。山田觉得年糕很好吃，主动帮忙洗碗。京太郎和山田单独在房间里，山田说京太郎的姐姐很温柔可爱。山田之前看过京太郎的照片，并通过千千了解他小学的事情。山田还看到了京太郎过去获得的各种奖项，以及他看的关于杀人魔心理的书籍。山田问京太郎是否能读懂她的心理，京太郎否定，山田则说不定她有另一面。

之后，山田表示下次会拿自己的相册给京太郎看，然后告别。京太郎疑惑山田是否在邀请他去她家。最后，京太郎和朋友一起去吃乌冬面，朋友邀请京太郎加入学习小组。在梦里，京太郎认为是毕业相册导致他做了无聊的梦。梦里的“心”告诉京太郎，他其实很希望展现自己的内心。第二天上学，京太郎搭便车，并在车站遇到了山田。山田主动帮京太郎挂好了秋田犬挂件，京太郎内心感到奇怪。他向山田坦白自己初中时经常不去学校，林间学校也是撒谎没去。他觉得最近不讨厌学校了，但否认是山田的功劳，认为是自己来到了学校才能和大家说话。山田说京太郎有“铠甲”，京太郎感谢了山田。

京太郎新年参拜后，为了和山田见面找借口留下。他发现山田已经到了，并且打扮精致，频繁照镜子练习笑容，猜测她可能在等喜欢的人。京太郎的姐姐和山田打招呼，山田自我介绍，京太郎觉得尴尬。新年参拜时，京太郎意识到现在是全家人和山田一起参拜。山田独自前来，能和他们一起让她觉得太好了。京太郎的姐姐让山田今后多照顾京太郎。之后，京太郎的姐姐离开，京太郎觉得山田很成熟。他本想和山田打个招呼，发现山田在，买了四串丸子。京太郎主动邀请山田来家里，山田答应了。京太郎的姐姐对山田的突然到来感到心动。山田解释自己去神社买了吃的，京太郎意识到山田买了和他一样的东西。山田来到京太郎家，京太郎担心他借口和姐姐买的一对秋田犬挂饰被发现。京太郎的姐姐给山田煮了年糕，山田觉得很好吃。京太郎想知道山田的朋友怎么称呼她，提议直接叫名字，得知山田的名字是杏奈。京太郎的姐姐拿出毕业相册，展示了京太郎小学和初中的照片。京太郎的姐姐感谢山田和小京交朋友，并表示感到欣慰。京太郎提出直接叫山田杏奈，山田也直接称呼京太郎的姐姐为姐姐。山田觉得京太郎家的年糕很好吃，主动洗碗。家里只剩下京太郎和山田，山田跟着京太郎去放相册。山田说京太郎的姐姐温柔又可爱。山田说她之前看过京太郎的照片，因为她和千千是小学同学。山田说她不是专门要看京太郎的。山田问起京太郎小学时关系好的朋友木下和高野，得知他们都去了私立中学。山田对京太郎以前获得的奖项很感兴趣，还看到了他关于猎奇事件档案的书。山田问京太郎能不能读懂她的心理，京太郎说她又不是杀人魔。山田说不定有另一面，让京太郎猜猜。山田要走了，说下次轮到她拿京太郎的相册给他看。京太郎和朋友去吃乌冬面，朋友邀请京太郎加入学习小组。京太郎梦到自己没穿衣服，他的心说他其实很希望展露自己的内心。京太郎搭便车去车站，心情不错。山田已经在车站等候，京太郎的姐姐拜托山田多照顾受伤的京太郎。京太郎问山田秋田犬挂饰的事，山田主动帮京太郎挂上。京太郎回忆起初中不怎么想上学，但最近不讨厌学校了，觉得是因为山田。山田说他能来学校是因为有铠甲，无法融入同学，把责任推给它。京太郎对山田表示感谢。

京太郎与山田约定新年参拜，他提前到达地点，却发现山田已经盛装打扮等待，令他惊讶不已，甚至怀疑她是否在等人。京太郎的朋友也注意到山田的不同寻常，猜测她可能在等喜欢的人。最终，京太郎鼓起勇气与山田打招呼，山田的反应却很冷淡。之后，京太郎一家与独自前来的山田一同参拜，他的家人对山田非常热情。参拜时，山田没有特别许愿，只希望生活保持不变。之后，京太郎和山田与他的姐姐一起回家，京太郎邀请山田到自己家做客，这让他内心有些激动。山田答应了邀请，这让京太郎措手不及。京太郎的姐姐热情招待山田，并煮了年糕给她吃。京太郎和山田的互动中，京太郎试图找到更亲近的称呼方式。京太郎的姐姐拿出了京太郎的毕业相册，展示了他小时候的照片，包括他没参加林间学校的事情。山田看到京太郎小时候的照片，气氛变得微妙。京太郎意识到自己还约了朋友，准备离开，他的姐姐却挽留山田多玩一会儿。京太郎的姐姐感谢山田与京太郎做朋友，并提出让山田直接称呼她的名字。京太郎也提议山田叫自己杏奈，两人关系似乎更近了一步。在京太郎的房间里，山田看到了京太郎的许多东西，包括他以前看过的自己的照片。山田还看到了京太郎小学同学的合影，得知他们都去了私立中学。山田对京太郎过去获得的各种奖项很感兴趣，尤其是他对猎奇心理学的书籍。最后，山田表示下次要让京太郎看自己的相册。京太郎送山田离开后，和朋友去吃乌冬面，朋友邀请他加入学习小组。之后，京太郎回忆起自己初中时逃学和不参加集体活动，但他表示现在不讨厌学校了，虽然他否认这是山田的功劳，但他承认是因为自己开始来学校，才能和山田以及其他同学交流。山田将秋田犬挂饰挂在了京太郎校服的第二个扣子上，京太郎意识到，他能够来到学校，是因为有这些像铠甲一样的东西在保护着他。最后，京太郎对山田表达了感谢。

京太郎新年参拜时与山田相约，为了能和山田会合，他找借口留在神社。京太郎的朋友注意到山田也提前到了，并观察到她精心打扮、频繁照镜、练习笑容，推测她可能在等喜欢的人。朋友怂恿京太郎去和山田搭话，京太郎起初拒绝，但最终还是上前打了招呼。山田对京太郎同学的出现感到疑惑，态度有些冷淡。后来，京太郎一家和山田一起参拜，京太郎觉得和山田及家人一起参拜感觉很好。参拜时，山田没有特别许愿，只希望日常生活安稳不变。山田提前告辞，京太郎的朋友调侃他要好好照顾山田。之后，京太郎和朋友讨论山田，觉得她今天很正经。京太郎找了个借口和姐姐一起去买东西，实际上是想给山田买礼物。在神社，京太郎买了四串丸子，发现山田也买了四串，于是邀请山田去他家。山田答应了，这让京太郎既意外又有些心动。京太郎的家人热情地招待了山田。京太郎姐姐做了年糕，山田觉得很好吃。京太郎想知道朋友怎么称呼山田，提议直接叫名字。京太郎尝试叫山田的名字“杏奈”，山田姐姐在一旁调侃。之后，大家一起看京太郎的毕业相册，回忆起他小学和初中的照片。京太郎的姐姐发现了京太郎偷偷藏起来的、打算送给山田的秋田犬挂件，但没有声张。山田因为约了朋友要离开，京太郎的姐姐挽留她多玩一会儿。京太郎的姐姐感谢山田愿意和小京做朋友，这让她感到欣慰。京太郎的姐姐提议山田直接叫她姐姐，并让京太郎直接称呼山田为杏奈。山田夸奖京太郎的姐姐温柔可爱。京太郎和山田单独相处时，山田说之前看过京太郎的照片，因为她和千千是小学同学，让千千给她看了。山田解释说她不是特意要看京太郎的照片。京太郎展示了自己的奖状和奖杯，还有一本关于杀人魔心理的书，山田觉得他很厉害。山田问京太郎能否读懂她的心理，京太郎说不懂，因为她又不是杀人魔。山田开玩笑说不定她有另一面。山田要回去了，并说下次要拿自己的相册给京太郎看。京太郎的朋友问他，山田是不是要邀请他去她家。京太郎否认。之后，京太郎和朋友去吃了乌冬面。在梦里，市川同学问他要不要加入他们的学习小组。梦醒后，京太郎意识到自己还是不长记性，这样下去会被人疏远，但他表示没关系，因为他喜欢这样。上学路上，山田主动向京太郎打招呼，京太郎的姐姐拜托山田多照顾京太郎。京太郎想把秋田犬挂件挂在书包上，山田主动帮他挂在了第二个扣子上。京太郎和山田一起去学校，京太郎说自己初一的时候经常不去学校，林间学校也撒谎没去，但最近不讨厌学校了。京太郎感谢山田让他能来到学校，并把不融入同学的责任推给“铠甲”。京太郎终于说出了“谢谢”。

京太郎与山田新年参拜后相约见面，京太郎提前到达，观察到山田精心打扮，猜测她可能在等喜欢的人。京太郎的同学看到山田，觉得她本人与想象中不同，并询问京太郎是否知道山田是否有男友。为了确认，京太郎观察山田，发现她频繁照镜子并练习笑容，更加确定了她的等待。尽管朋友怂恿，京太郎还是不敢主动与山田搭话。最终，京太郎还是上前与山田打招呼，并遇到了山田的朋友，山田向朋友介绍京太郎是“小京的同学”。之后，京太郎意识到自己平常可能也很令人不适。新年参拜变成京太郎全家和山田一起行动。参拜时，山田表示自己是一个人来的，能和大家一起很开心。京太郎的朋友觉得京太郎很恶心。山田没有许愿，只希望日常生活安稳不变。山田先行离开，并嘱咐京太郎的朋友以后多多关照京太郎。之后，京太郎的朋友说山田很成熟，自己和她说话时非常紧张。朋友提议去常去的乌冬面店，京太郎找借口推脱，表示要和山田打招呼。京太郎找到山田，发现她买了四串丸子，他也买了同样的。京太郎邀请山田去自己家，山田答应了。京太郎的姐姐对山田的到来感到意外。京太郎在心中疑惑自己为何会邀请山田来家里，并且突然有些心动。山田对突然拜访感到不好意思，京太郎的姐姐表示是自己邀请的。京太郎的姐姐说没想到山田会回到神社买吃的，暗示她可能在等人，山田否认。京太郎意识到山田买了和他一样数量的丸子。山田进屋后，京太郎担心姐姐看到自己买的情侣挂件。京太郎的姐姐看到两人，开玩笑说他们进展很快。京太郎的姐姐给山田煮年糕，山田夸年糕好吃。京太郎的姐姐问山田的朋友怎么称呼她，山田表示朋友会叫她“田田山”之类的。京太郎提议直接叫名字，但一时想不起来山田的名字。最后，京太郎想起了山田的名字是杏奈。京太郎的姐姐故意贴近京太郎，山田吃醋。京太郎的姐姐拿出毕业相册，京太郎有些不自在。山田看了京太郎的毕业相册，觉得他和以前完全不一样了。京太郎的姐姐翻到林间学校的照片，京太郎表示自己没去。京太郎的姐姐说自己约了朋友要先走了，并让山田多玩一会儿。京太郎的姐姐走后，山田问那个挂件是不是情侣款。山田说自己家也吃方块年糕，酱油调味，但是味道完全不一样，觉得很好吃。山田主动洗碗，京太郎觉得家里只剩他们两个人有点不知所措。山田跟着京太郎去放相册，京太郎的姐姐温柔又可爱，真好。山田说京太郎的姐姐经常进他房间拿东西。山田说她之前看过京太郎的照片，因为她和千千是小学同学，所以让千千给她看了。山田强调自己不是特意要看京太郎的。山田问京太郎昨天有没有喝酒，并闻了闻他的房间，发现没有酒味。山田问京太郎和木下、高野关系好不好，京太郎说他们以前在同一个补习班，经常一起玩，但是现在他们都去了私立中学。山田看了京太郎小时候获得的各种奖项和读的书，发现他读过关于杀人魔心理的书。山田问京太郎能不能读懂她的心理，京太郎说不能，因为她又不是杀人魔。山田说不定有另一面。山田要走了，并说下次轮到她看京太郎的相册。京太郎的朋友问京太郎，山田是不是要约他去她家。京太郎否认。之后，京太郎和朋友去吃乌冬面。京太郎梦到朋友邀请他加入学习小组。梦醒后，京太郎意识到自己不长记性，这样下去会被人疏远。京太郎在梦里表示没关系，反正他喜欢。梦里的京太郎没穿衣服，还说自己是京太郎的心，京太郎其实很希望展露自己的内心。京太郎搭便车去车站，山田已经在等他了。京太郎的姐姐拜托山田照顾受伤的京太郎。京太郎的朋友问京太郎的秋田犬次郎呢，京太郎纠正说是犬太郎，朋友说他的就是犬次郎了。京太郎带着挂件，但是没挂出来，山田主动帮他挂在第二个扣子上。京太郎说自己初一的时候经常不去上学，林间学校也撒谎没去，但是最近不讨厌学校了。京太郎觉得是因为山田的原因，山田否认，并说是因为京太郎自己来到了学校，才会和她还有其他同学说话。京太郎说自己能来学校是因为有“铠甲”，无法融入同学也是把责任推给它。京太郎对山田表示感谢。两人上学途中，京太郎的同学调侃他们是不是“做了”，京太郎感到尴尬。山田给了京太郎一颗糖，京太郎再次道谢。