---
title: "我心里危险的东西 第二季 23"
description: ""
date: 2025-03-28
tags: ["我心里危险的东西 第二季", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202401"]
---

老师宣布运动会即将到来，为了能在教师间的竞争中获得优势，老师希望同学们努力。市川被邀请担任骑马战的骑手，但他觉得很没劲，一开始就拒绝了。同学们在练习跑步，市川在一旁看着山田，回忆起去年运动会，两人在蜈蚣竞走中一组，山田为了不让他受伤而拉了他一把，留下了伤疤，他意识到那是他们最初的交集。市川意识到自己和山田的第一次接触是因为自己受伤，而山田保护了他。市川最终决定参加骑马战，并提出了一些关于比赛形式的建议，比如改成男女混合，所有人都穿泳装，以及抢的不是帽子而是比基尼，但遭到了同学们的吐槽，大家都觉得他的想法很昭和。足立邀请市川参加骑马战，并提出单挑的挑战，市川虽然觉得胜负没有意义，但还是接受了挑战。市川开始为骑马战进行训练，但他很快就感到疲惫，觉得锻炼会影响身高。山田在市川训练时出现，两人斗嘴了几句，山田问他是不是为了运动会锻炼，市川说是为了防止僵尸末日做准备，山田觉得有道理，于是两人进行了一场赛跑，山田轻松获胜。之后山田邀请市川去她家进行训练，因为妈妈不在家。在山田家，市川尝试了腹肌轮和哑铃等训练器材，觉得比想象中累，两人进行了一些有趣的互动，山田还问他喜欢甜的还是咸的鸡蛋烧，说运动会当天可以给他带便当。

市川在运动会当天，为了配合气氛，在脸上画了一些图案，随后与山田碰面。运动会开幕式上，足立作为运动员代表进行宣誓，但他并没有完全认真对待，誓词中夹杂着不正经的内容，引人发笑。在借物赛跑环节，山田拿到了一张写着“情侣”的纸条，她毫不犹豫地找到了市川，两人携手完成了比赛，并且以第一名的成绩冲过终点线。然而，由于他们被指控作弊，最终被取消了比赛成绩。比赛间隙，山田在一旁进行热身运动，市川则默默地注视着她。

在学校运动会当天，天气预报预示着中午会下雨，但学生们依旧热情高涨。市川在比赛前，内心独白，坦诚地承认自己喜欢山田杏奈。与此同时，足立也向市川表白，承认自己同样喜欢山田，但他觉得自己已经输给了市川。面对足立的坦白，市川并没有因此而骄傲，反而鼓励足立不要轻易放弃，要展现出自己真实的一面，勇敢地去争取。尽管天空中下起了雨，骑马战依旧决定继续进行。在雨中，市川和足立都为了各自的心意而努力着，最终，骑马战在雨中落下了帷幕。

在中学最后一次运动会来临之际，班级老师为了能在教师间的谈话中更有面子，决心带领班级取得好成绩。市川被选中参加骑马战，尽管他一开始并不情愿。他的朋友开玩笑说，希望骑马战能变成男女混合泳装战。朋友也注意到市川长高了不少，并提起了去年运动会上市川和山田在巨人脚步项目中受伤的事情。朋友为当时责怪市川拉了山田的事情道歉，但市川表示并不记得了。朋友透露山田当时说市川是为了保护她不受伤才拉的，这让市川意识到那可能是他和山田的第一次接触。运动会当天，山田出现在了那些没有被选上参加任何项目的“多余的人”的队伍中，这让市川觉得她可能是在故意表现自己鹤立鸡群。在借物赛跑中，其中一张卡片上写着“情侣”，而且还特意注明可以是单相思，山田举着写有“看我”的扇子，让市川意识到她可能也喜欢自己。因为下雨，骑马战被迫中止，山田告诉市川可能可以提前吃午饭了。足立坚持要继续比赛，并说都是男生不用担心走光。市川在比赛中意识到，他参加骑马战并非为了足立或所谓的友情，而是因为他喜欢山田杏奈。足立也坦白了自己喜欢山田，并且觉得市川是个好人。市川反驳说足立并不了解他和山田，不应该轻易地说喜欢。足立承认山田比他们都成熟，为了梦想努力，不应该因为外貌而喜欢她。在激烈的争吵后，足立最终接受了自己的失败。运动会结束后，足立似乎放下了心结，主动与市川交流。山田将自己亲手制作的便当送给市川，以此表达对他比赛中表现的赞赏。市川品尝后觉得非常好吃，真诚地向山田道谢，并表示味道甜度适中，口感上品。山田鼓励市川多吃一些，并表示自己也会继续为他加油。山田还特意告诉市川，今天的他“很帅”。

在中学最后一次运动会前夕，市川被老师选中参加骑马战，但他对此感到厌烦。他的朋友提起了去年运动会上市川和山田杏奈一同参加巨人脚步项目时受伤的事，市川不记得了，但朋友转述山田当时说市川是为了保护她才拉的。在运动会彩排时，市川注意到山田也在那些没有被选上参加任何项目的学生之中，他觉得山田出现在这里是为了炫耀自己即使身处平庸也能闪耀。足立找到市川，告诉他白色情人节时市川和山田在一起的事情，并向市川发起挑战，要和他进行骑马战的单挑。市川接受了挑战，但他并不想输。为了准备单挑，市川开始锻炼，并与山田在公园相遇。山田邀请市川去她家，她妈妈不在家，家里有很多运动器材。市川在山田家尝试了健腹轮和哑铃，并得知足立喜欢山田。山田问市川喜欢甜的还是咸的鸡蛋烧，并告诉他运动会当天可以不用带便当，她也会加油。运动会当天，山田给市川画了蒙古汤面的图案，天气预报说中午会下雨。足立在选手宣誓时加入了奇怪的词语，山田做了应援扇，但被告知不能看她。在借物赛跑中，有一项是需要情侣，山田扇子上写着让市川看她。在骑马战中，天下起了雨，比赛暂停。足立坚持要继续比赛，市川也决定参加。市川意识到自己喜欢山田，足立也说自己喜欢山田，但认为市川是个好人。市川反驳说足立并不了解他和山田，不应该随便说喜欢。足立说山田比他们都成熟，为了梦想努力，不应该因为外貌而喜欢她。市川说自己知道，可能已经输了，但希望足立能认真对待。最终，足立承认自己是认真的。雨越下越大，山田问市川要不要去帐篷下，但市川决定再看一会儿。足立质问市川到底要怎么样，市川让他认真对待。足立意识到，如果不是因为市川，他可能会讨厌山田。雨越下越大，足立的妈妈赶来，市川独自一人淋着雨。山田给市川送来了便当，里面有鸡蛋烧、炸鸡和饭团。市川吃了鸡蛋烧，觉得很好吃。山田说便当都是为市川准备的，并告诉市川，他今天的表现非常帅气，市川内心感到非常高兴。