---
title: "我心里危险的东西 06"
description: "电车分别后的偶遇，走散与重逢：市川和山田在职业参观学习后走散，两人在车站重逢，等待下一班电车。电车分别后的偶遇，山田的眼泪：山田似乎因为某些原因落泪，市川试图安慰她。电车分别后的偶遇，如厕声明：市川为了缓解尴尬，大声声明自己要去厕所，试图转移注意力。图书室的日常，寻找山田：市川在图书室寻找山田的身影，思考山田作为模特的知名度。图书室的日常，偶遇与交谈：市川在图书室偶遇山田，两人开始交谈。图书室的日常，漫画借阅：山田将之前答应借给市川的漫画借给他，并剧透了部分剧情。图书室的日常，早退的真相：市川得知山田因为工作原因需要早退，但实际上山田并没有直接离开学校。图书室的日常，猎奇小说：市川在图书室看猎奇小说，被山田看到，两人都感到尴尬。内心的挣扎，是否喜欢：市川和朋友讨论喜欢的定义，以及自己对山田的感情是否是真正的喜欢。内心的挣扎，外貌协会：市川的朋友认为他喜欢山田是因为外貌，市川虽然否认，但又列举了山田的身材优点。内心的挣扎，不快感的来源：市川发现自己对朋友谈论山田的淫猥之谈感到不快，开始思考这种不快感的来源。图书室风波，禁止饮食的告示：图书室贴出禁止饮食的告示，市川怀疑是因为自己在这里吃零食被发现。图书室风波，山田的解释：山田解释说告示是因为有学生乱扔零食包装，并找到了地上的糖果。图书室风波，最后的图书室：市川以为山田以后都不会来图书室了，感到失落。心意的确认，依旧喜欢：市川意识到自己还是非常喜欢山田。心意的确认，山田的关心：山田看到市川脸上的糖化了，让他去洗洗，并提醒他以后控制吃零食的行为。心意的确认，三分之二：市川表示会控制吃零食的量，减到三分之二，但山田指的是不要在这里吃。心意的确认，垃圾袋的秘密：市川回忆起之前有一次自己吃完零食后，并没有把垃圾袋扔掉，而是带回了家。"
date: 2025-04-20
tags: ["我心里危险的东西", "Boku no Kokoro no Yabai Yatsu", "202304"]
---

在一次职业参观学习后，市川和山田意外地走散了，两人在车站再次相遇，一同等待七分钟后的下一班电车。山田看起来有些伤感，默默流泪，市川笨拙地想安慰她，但似乎并不奏效。为了缓解尴尬的气氛，市川突然大声宣布自己要去厕所，试图转移彼此的注意力。在车站等车时，市川观察到山田作为模特的身份可能并不为太多人所知，至少周围的人似乎没有认出她。在学校里，同学们开始八卦市川和山田的关系，有人觉得他们看起来很亲密，也有人好奇山田是否有喜欢的男生。市川的朋友向他打听山田的绯闻，但他含糊其辞。朋友们还讨论了市川喜欢山田这件事，并以玩笑的方式问他喜欢山田哪里，市川一开始只说外貌，但在朋友的追问下，又开始描述山田的身材，让朋友觉得他还是只看外表。市川内心感到一丝不快，开始反思自己对山田的感情是否只是好色。在图书室里，山田发现了一张禁止饮食的警示，她怀疑是因为自己经常在这里吃零食被人发现了。山田列举了可能知道她吃零食的同学，并提出要去找老师问清楚。之后，山田告诉市川，她在地板上发现了一颗糖果，老师认为即使是很理所当然的规定，也需要明确写出来。市川意识到，如果不能吃零食，山田可能就不会再来图书室了，内心感到失落。他意识到自己非常喜欢山田，但又觉得因为自己让她不能在图书室吃零食而感到抱歉。山田看到市川的反应，意识到他误会了，连忙解释说自己以后会控制在这里吃零食，但市川并没有理解她说的“控制”是指控制行为，而不是减少零食的量。最后，山田还是像往常一样来图书室，这让市川感到安心。在故事的最后，山田想起了之前零食袋被扔进垃圾桶的事情，她澄清说那次不是她扔的，因为她把垃圾都带回家了，这让市川非常不解。

市川在图书馆寻找山田，心中思忖着她作为模特的知名度，猜测是否有人认出她。随后，市川真的在图书馆遇到了山田，两人开始交谈。山田将之前答应借给市川的漫画交给他，还忍不住剧透了一些剧情，包括主角的努力、朋友的离世，以及封面上酷男孩的温柔。市川得知山田因为工作需要早退，但之后他发现山田并没有离开学校，而是仍然在图书馆里。市川在图书馆看猎奇小说时，不巧被山田撞见，两人都感到非常尴尬，急忙道歉并找借口掩饰。市川鼓起勇气叫住了要离开的山田，脱口而出问她明天是否还来学校，山田肯定地回答“来”，并表示肯定也会来图书馆。市川内心欣喜，觉得自己似乎真的很享受上学。之后，市川在图书馆偶遇山田，山田询问漫画是否看了，并威胁要剧透。市川在班里与同学聊天，同学问市川为什么能那么自然地和山田说话，并八卦山田是否有喜欢的男生。市川有些不快，反思自己对山田的想法，并意识到图书馆贴出了禁止饮食的告示，怀疑是自己吃零食的行为被发现了。他询问图书管理员贴告示的原因，得知是因为有人乱扔零食包装。市川原本以为山田会因此不再来图书馆，但他发现山田依旧如常，内心再次涌起对山田的喜欢。最后，市川因为在图书馆吃零食被老师批评，山田帮他解围，让他以后稍微控制一下。

市川在职业参观学习后与同学们走散，与山田一同等待电车。他内心觉得自己与山田在一起很丢人，或许山田落泪也是因为这个。他试图通过买饮料来安慰山田，但未能成功。之后，市川开始在意山田作为模特的知名度，担心在武藏小山站有人认出她。同学们开始八卦市川和山田是否在谈恋爱，市川虽然听不进去，但内心开始思考自己是否真的喜欢山田。

在学校，山田主动将之前答应借给市川的漫画给他，并透露自己要早退，还剧透了漫画的部分内容。市川意识到山田是认真地对待借书这件事。在图书室，市川发现山田也在，山田解释自己只是路过进来看看。市川注意到山田看的不是之前借给她的漫画，而是一本猎奇小说，两人为此道歉。市川鼓起勇气叫住要离开的山田，问她明天是否还来学校，得到肯定答复后，他内心感到非常开心，觉得自己似乎真的很享受上学。

市川借到漫画后，开始思考山田看这部漫画时的感受。第二天，山田问市川是否看了漫画，并威胁要剧透。同学们看到市川和山田自然地对话，感到惊讶，并开始向市川打听山田是否有喜欢的男生或男朋友。市川的朋友认为市川喜欢山田是因为外貌，市川虽然否认，但又列举了山田的身材优点。朋友还说真心喜欢一个人是无法意淫的，市川开始反思自己是否真的喜欢山田。

市川发现自己对朋友谈论山田的淫猥之谈感到不快，开始思考这种不快感的来源，认为这或许是喜欢的分界线。他意识到自己和朋友一样，对山田也抱有色情的想法，更加困惑自己是否真的喜欢山田。在图书室，市川发现禁止饮食的警示，怀疑是自己在这里吃零食的事情被发现了。山田认为，有了警示，她可能就不会再来图书室了。市川意识到山田只是因为他在图书室才会和他说话，如果山田不来图书室，两人可能就不会再有交集。市川内心挣扎，最终承认自己非常喜欢山田。因为担心山田以后不能来图书室，市川向图书室老师道歉，山田却让他走开。山田让市川以后在图书室吃零食控制一下，市川以为一切都结束了，山田却说自己只是想在这里写作业。市川表示自己会控制吃零食的量，但山田指的不是这个。最后，市川意识到往垃圾桶里扔零食袋的人不是自己，山田解释说因为那是垃圾，所以她带回家了。

在职业参观学习后，市川和山田走散了，他为自己的失误道歉，但山田并不在意。市川内心窃喜，觉得这是个难得的机会，但同时也觉得自己配不上山田。他试图用饮料打破沉默，但没有成功。为了掩饰尴尬，他大声宣布自己要去厕所。在学校里，市川开始在意山田作为模特的知名度，并观察是否有其他人认出她。他听到同学们讨论他们两人是否在谈恋爱，这让他心不在焉。

第二天，市川在校门口看到山田，她是为了归还之前答应借给他的漫画。山田解释说她今天要早退，不能去图书室了，并向他剧透了漫画的部分情节。市川意识到山田真的是要等人，感到有些失落。在图书室里，市川看到山田竟然坐在那里，山田解释说只是路过进来看看。市川想起之前山田坚持站着看书，觉得她的行为很奇怪。山田拿了一本猎奇小说，市川见状连忙阻止，两人为此道歉。市川叫住了正要离开的山田，问她明天是否还来学校，山田肯定地回答会来，也会去图书室。

市川开始反思自己最近似乎很享受上学，他开始在意山田看漫画时的感受。在教室里，同学们开始注意到市川和山田之间的互动，并询问他为什么能那么自然地和山田说话。有人向市川打听山田是否有喜欢的男生或男朋友，市川虽然知道她没有男朋友，但还是含糊其辞。同学们认为市川把山田当目标有些不自量力。市川开始思考自己喜欢山田的契机，他意识到自己对山田的喜欢似乎还停留在外貌层面，这让他感到不安。

在图书室里，市川发现贴了一张禁止饮食的告示，他怀疑是因为自己在这里吃零食被发现。山田解释说告示是因为有学生乱扔零食包装，并在地上找到了糖果。市川回想起之前老师也说过有人乱扔零食包装的事情，他开始怀疑真正的犯人不是自己。山田找到地上的糖果，解释说立告示是为了划清界限，即使是很理所当然的事情，也要明确告知。市川突然意识到，如果不能吃零食了，山田可能就不会再来图书室了，他为此感到失落。他意识到自己承担着风险，但他仍然非常喜欢山田。

市川意识到自己的想法可能有些变态，向山田道歉。山田让他以后控制一下吃零食的行为，市川答应了。山田说自己只是想来图书室写作业，市川听后感到一丝安慰。市川开始控制自己吃零食的量，但他发现山田还是一如既往。最后，市川想起之前有一次自己差点把零食袋扔进垃圾桶，但他并没有扔，而是带回了家。

在职业参观学习的归途，市川和同学们走散了，他为此感到抱歉。山田并不在意，表示下一班电车很快就到。市川内心觉得自己很幸运能和山田独处，但也觉得自己这样的人和山田在一起很丢人，或许这就是她落泪的原因。他试图用饮料安慰山田。在车站，市川意识到山田作为模特的知名度可能比他想象的要高。在学校，山田将之前答应借给市川的漫画交给他，因为她今天要早退，没法在放学后去图书馆。她还剧透了漫画的部分情节。市川发现山田有时会因为工作早退或请假。在图书馆，市川看到山田竟然坐在那里看书，这让他想起之前山田明明说站着看书更能看得进去。山田否认了此事，并拿了一本猎奇小说。之后，山田慌张地离开了图书馆，市川叫住了她，脱口而出问她明天是否还来学校。山田肯定地回答“来”，并表示肯定也会来图书馆。市川内心独白，他似乎真的很享受上学。他开始模仿山田看漫画的姿势。第二天，市川问山田有没有看借给她的漫画，山田表示还没来得及。市川催促她快点看，否则就要剧透了。市川与山田自然地对话引起了其他同学的注意，同学们觉得他们关系很好，这让市川感到不安，害怕被霸凌。同学们开始八卦山田是否有喜欢的男生，市川含糊其辞地表示不清楚，但他知道山田没有男朋友。同学们觉得市川和山田关系好，可能知道内情，并嘱咐市川不要告诉别人是他们打听的。同学们认为市川喜欢山田是自不量力。市川意识到自己喜欢山田，朋友问他喜欢山田的契机是什么，市川难以启齿，因为他发现自己已经无法对山田产生性幻想。朋友说真心喜欢一个人是无法意淫的，市川开始反思自己对山田的感情，并询问自己到底喜欢山田哪里，朋友吐槽他眼神不好，觉得他只喜欢山田的脸。市川列举了山田的身材，但最终还是以外貌为主。朋友觉得他太肤浅，便离开了。市川感到不快，意识到自己以前也曾对山田有过淫秽的想法，但现在这种不快感或许就是喜欢的分界线。在图书馆，市川发现图书室贴了一张禁止饮食的警示，他开始担心是不是因为自己在这里吃零食的事情暴露了。他回忆起之前老师说过有人往垃圾桶里扔零食包装的事情，但市川坚称自己从未在图书馆扔过垃圾。他意识到或许真正的犯人不是自己。图书管理员解释说，贴警示是因为在地上发现了糖果，为了划清界限。市川意识到，如果不能吃零食，山田可能就不会再来图书馆了，但他又觉得山田只是碰巧在图书馆才会和他说话。他安慰自己一切照旧，但内心却依旧非常喜欢山田。山田看到市川脸上的糖化了，让他去洗洗，并提醒他以后控制吃零食的行为。市川表示会控制吃零食的量，减到三分之二，但山田指的是不要在这里吃。市川回忆起之前有一次自己吃完零食后，并没有把垃圾袋扔掉，而是带回了家。