---
title: "链锯人 电锯人 08"
description: "醉酒后的清晨与同盟建立：电次在晕乎乎的状态下发现自己在帕瓦的家中，帕瓦处于醉酒状态，胡言乱语中透露出电次和早川秋对玛奇玛的喜爱。帕瓦提出想和电次发生性行为，电次起初犹豫，回想起之前糟糕的初吻经历，但最终同意。然而，帕瓦在电次身上找到了一个脏棒棒糖，引发了不适。早川秋随后到来，看到两人的状态，让电次出去清醒。秋给了电次醒酒药和水。电次向秋抱怨糟糕的初吻经历。玛奇玛出现（或通过对话提及），表示电次今后将体验各种“第一次”。电次意识到第一次间接接吻是棒棒糖的可乐味。电次私下与波奇塔交流，表达了想把第一次留给玛奇玛的愿望，并决心为此杀死枪之恶魔。第二天早晨，帕瓦问电次醉酒时是否有乱来，电次否认，重申将第一次留给玛奇玛。帕瓦松了口气，提到了未成年保护。帕瓦注意到电次没有立刻离开，感到奇怪。得知电次非常喜欢玛奇玛后，帕瓦提议与电次组成秘密同盟，互相撮合对方与心仪之人（帕瓦想撮合自己和秋，电次和玛奇玛）。电次同意，两人决定成为朋友而非前后辈，并约好以后一起吃早饭。前往京都与遭遇袭击：早川秋、小红、荒井等人在前往京都的火车上，讨论到达时间及买便当。秋对即将见到的京都高层感到不安。同时，某个公安恶魔猎人小队（C组）开始行动。电次、帕瓦、秋三人走在路上，听到太鼓声。帕瓦问电次和她昨晚是否发生了性行为，称赞电次是绅士。一个陌生男子（武士刀）走过来，批评电次吃的拉面不好吃，称他味觉白痴是因小时候食物单一所致。男子提到他黑道爷爷的“正义”和用贩毒钱为他买东西的事，称爷爷是“必要的恶”，并问电次是否喜欢他爷爷。随后，男子话锋一转，透露枪之恶魔想要电次的心脏，并突然袭击秋，用一把刀刺入秋的嘴中。诅咒恶魔与幽灵恶魔的战斗：秋吐出了诅咒恶魔的钉子。姬野前辈命令帕瓦为自己止血。武士刀使用诅咒恶魔的能力，通过敲击钉子进行攻击，对秋进行倒计时攻击（三、二、一、零）。秋受到诅咒伤害。姬野前辈命令幽灵恶魔攻击武士刀，并指出对方使用了枪。武士刀再次提及枪之恶魔想要电次心脏。秋让姬野前辈优先治疗，并认出诅咒恶魔的钉子攻击。武士刀对自己为何失手感到惊讶，并被同伴催促尽快杀死秋。秋虽然受重伤但尚未死亡，因为恶魔猎人的西装很结实。姬野前辈让电次快去救秋，但电次表示看不见对方的动作。姬野前辈再次命令幽灵恶魔攻击，但幽灵恶魔因害怕武士刀的同伴（指代与蛇之恶魔契约的女性）而拒绝。姬野前辈决定与幽灵恶魔签订契约，献出自己的一切来使用幽灵恶魔的全部力量。姬野的牺牲：姬野前辈在献出一切前，脑海中闪过秋容易哭泣、甚至为新人死亡躲起来哭泣的场景，认为秋的眼泪能给逝者带来慰藉。她呼唤幽灵恶魔帮助自己。秋请求姬野前辈不要死，并希望自己死时，姬野前辈能为他哭泣。姬野前辈使用幽灵恶魔的能力限制了敌人，而武士刀的同伴使用了蛇之恶魔的能力，吞噬了姬野前辈。吞噬完成后，对方表示可以离开了，战斗暂时结束。"
date: 2025-05-01
tags: ["链锯人 电锯人", "Chainsaw Man", "202210"]
---

在宿醉的混沌中，电次醒来发现自己身处帕瓦的住处，而帕瓦也同样醉意未消。帕瓦在醉言醉语中透露出电次和早川秋似乎都对玛奇玛怀有好感。接着，帕瓦向电次提出发生亲密关系的想法。电次一开始有些犹豫，脑海中闪过之前糟糕的初吻经历，但他最终还是同意了。然而，帕瓦在电次身上摸到了一个沾满污垢的棒棒糖，这让她感到一阵恶心，瞬间失去了兴致。不久后，早川秋抵达，看到两人狼狈的样子，便让电次到外面去清醒一下。秋递给电次解酒药和水，电次趁机向秋大吐苦水，抱怨自己悲惨的第一次接吻体验。随后，通过对话或玛奇玛的出现，电次得知他今后会陆续经历各种各样的“第一次”。电次这才恍然大悟，那个脏棒棒糖竟然是他与姬野前辈的第一次间接接吻，而且是可乐味的。电次私下里向波奇塔倾诉心声，表达了想把最重要的“第一次”留给玛奇玛的愿望，并为此坚定了他杀死枪之恶魔的决心。第二天早晨，帕瓦追问电次昨晚喝醉后有没有趁机占她便宜，电次断然否认，并再次强调他要把第一次留给玛奇玛。帕瓦听后松了一口气，并提到了保护未成年人的法律。帕瓦注意到电次并没有像她预期的那样立刻离开，觉得很奇怪。当得知电次对玛奇玛的强烈喜爱后，帕瓦提议与电次结成一个秘密同盟，互相帮助撮合对方与心仪的对象：帕瓦希望能与秋走到一起，而电次则希望与玛奇玛发展关系。电次欣然接受了这个提议，两人约定今后不再以前后辈相称，而是成为朋友，并定下了以后一起吃早饭的约定。与此同时，早川秋正乘坐新干线前往京都参加一场会议。他在车上买了车站便当，盘算着如何在下午一点的聚餐前把肚子空出来。秋对即将见面的京都的“大人物”感到不安，觉得他们都很可怕，只想安安静静地吃个饭，回味着昨晚喝下的美酒。画面转到电次和帕瓦，他们正在一家拉面店用餐。一阵类似敲鼓的声音响起，帕瓦误以为是庙会，电次则解释那是太鼓的声音。帕瓦再次好奇地询问电次昨晚是否真的没有与她发生关系，并感慨电次意外地“挺绅士的”。一个陌生人搭话，评论他们吃的拉面难吃，并嘲讽电次分不清食物的好坏，认为这与他童年时期总是吃重复的食物有关，导致味觉迟钝，从而降低了幸福感。电次反驳说自己很幸福。陌生人继续讲述，吹嘘自己的爷爷是世界上最温柔的人，虽然是黑道，却是个“必要的恶”，通过贩毒满足了他的一切需求，而且深得人心。陌生人随即话锋一转，直言枪之恶魔似乎盯上了电次的心脏。话音未落，攻击骤然开始。早川秋赶到现场，发现姬野前辈受伤，命令帕瓦前去止血。袭击者使用类似钉子的物体进行攻击，似乎是诅咒恶魔的能力，通过反复敲击来杀死目标。袭击者评论秋的身手不错，并质问他的来历，怀疑他是同伙。秋在交手中思考自己为何会失利，认为是自己的大意。袭击者催促同伴了结秋。姬野虽然受伤，但穿着恶魔猎人的制服还勉强支撑着，她让电次别管她，快去救秋，并承认自己打不过那个无法看清动作的敌人（暗指幽灵恶魔）。帕瓦则因恐惧拒绝出手，称那个女人很可怕。姬野为了保护秋，决定将自己的一切献给幽灵恶魔，以完全解放它的力量。幽灵恶魔发动攻击，秋陷入危险。姬野回想起秋不像其他恶魔猎人那样麻木，会为失去的同伴哭泣，认为他真情流泪的样子会让死去的人感到慰藉。她大声向秋求助，并告诉电次不要让秋死去。在生命的最后时刻，姬野对秋说，希望在她死去的时候，秋能为她哭泣。她随后召唤出蛇恶魔，将袭击者吞噬。危机解除后，姬野示意秋和电次可以离开了。

清晨，电次从宿醉中醒来，发现自己在帕瓦的住处。帕瓦同样宿醉，问电次他们昨晚是否发生了性关系，并夸奖电次是个绅士。电次回想起昨晚与帕瓦的吻，以及帕瓦随后呕吐在他嘴里的经历，感觉他的“初吻”被毁了。之后，玛奇玛安慰了他，给了他一块棒棒糖，告诉他未来的生活中还会经历许多“第一次”，并给他尝到了棒棒糖的可乐味。电次暗自发誓要打倒枪之恶魔，以此实现他的目标，并将他的第一次性经验留给玛奇玛。早餐时，帕瓦向电次表达了对秋外貌的喜爱，并提议两人组成秘密同盟：帕瓦帮电次追求玛奇玛，电次则帮帕瓦与秋发展关系。电次同意了，两人正式结为“朋友”。与此同时，早川秋、小红、荒井等公安恶魔猎人在前往京都的火车上。他们讨论着预计到达的时间以及购买车站便当的事宜。秋对即将与京都高层会面感到不安。另一个公安恶魔猎人小队（C组）也收到了行动开始的指令。电次、帕瓦和秋在路上行走，听到远处传来太鼓的声音，帕瓦辨认出是太鼓。帕瓦再次好奇地问电次和秋昨晚是否“交尾”了，再次称赞电次是绅士。这时，一个陌生的男子走近，批评电次正在吃的拉面不好吃，断言他味觉迟钝是因为童年时期食物种类单一，这会降低幸福感。男子接着讲述了他的黑道爷爷，称爷爷是世界上最温柔的人，会带他去高级餐厅，用贩毒的钱为他买想要的一切，并将爷爷称为“必要的恶”，暗示爷爷的行为自有其“正义”。他突然问电次是否也喜欢他爷爷，似乎在暗示某种联系。随后，男子话锋一转，透露枪之恶魔正在寻找电次的心脏，并猛地拔刀，出其不意地刺入秋的嘴中，对秋发动了致命袭击。秋受到重创，电次和帕瓦震惊不已。姬野试图为秋止血。袭击者和他的女同伙现身。男子使用恶魔能力，通过敲击钉子对姬野和其他恶魔猎人造成严重伤害。在绝望中，姬野为了保护秋，牺牲了自己的全部身体，与幽灵恶魔完成最终契约。她在献出一切前恳求秋活下去，并希望秋在她死后能为她哭泣。电次虽然被攻击，但得益于他坚韧的恶魔猎人制服，并未立即丧命。帕瓦因害怕女同伙而迟疑不敢上前。姬野完全召唤出的幽灵恶魔出现，吞噬了女同伙。然而，手持武士刀的男性袭击者依然在场，对剩下的恶魔猎人构成了极大的威胁。

清晨，电次从宿醉中醒来，发现自己在姬野前辈家中，对前一晚的事记忆模糊，尤其是他是否与姬野发生了关系，姬野自己也因醉酒不记得。电次对此感到厌恶，重申了他想把“第一次”留给玛奇玛小姐的决心，甚至连初吻也已经被姬野酒后呕吐的行为破坏，这让他感到扫兴。随后，电次在口袋里发现了玛奇玛给他的可乐味棒棒糖，玛奇玛通过电话告诉他，即使初吻经历糟糕，人生还会有各种各样的“第一次”等待体验，他不会有时间去回想那个不愉快的开始，并称这个棒棒糖是他第一次间接接吻的味道。受到玛奇玛的鼓励，电次再次坚定了他要杀死枪之恶魔以实现与玛奇玛愿望的决心。酒醒后的姬野轻松地与电次讨论前夜，并提议两人结成秘密同盟：姬野帮助电次追求玛奇玛，而电次则帮助她追求早川秋，她坦言喜欢秋的脸。两人达成协议，约定不再以前辈后辈相称，而是成为朋友，姬野还邀请电次带着帕瓦和秋来家里吃早饭。与此同时，玛奇玛正乘坐新干线前往京都，对即将与之会面的重要人物感到不适，只想平静地吃顿饭。故事画面一转，电次、秋和帕瓦似乎正在户外，听到远方传来类似太鼓的声音，帕瓦好奇地询问。秋解释是祭典的声音。帕瓦又八卦起前夜电次和姬野是否“交尾”，被秋嫌弃。他们闲聊起拉面的味道，一个陌生男子突然插话，嘲讽电次味觉迟钝，认为这源于他童年食物单一，并认为味觉迟钝会降低幸福感。男子提到他黑道出身的爷爷，称其是“必要的恶”，没有杀过妇孺，通过贩毒满足他一切愿望，是个受人喜欢、淳朴正直的人。男子随后语出惊人，对电次说枪之恶魔想要他的心脏。紧接着，战斗爆发，秋吐出了之前进入他体内的诅咒恶魔的钉子。姬野指示帕瓦为她止血。敌对一方的武士刀男（疑似那个黑道爷爷的孙子），利用诅咒恶魔的能力，通过敲击钉子对秋施加倒计时诅咒攻击，随着三次敲击倒计时至“零”，秋遭受了诅咒带来的重创。姬野命令她的幽灵恶魔攻击武士刀男，并指出对方使用了枪械，质疑其来源。武士刀男再次提到枪之恶魔想要电次的心脏。秋尽管伤势严重，仍让姬野先顾自己的伤，并认出武士刀男使用了诅咒恶魔的力量。武士刀男对自己未能立刻杀死秋感到惊讶，他的女性同伴催促他迅速解决掉秋。秋幸免于难是因为恶魔猎人的制服异常坚固。姬野让电次去救秋，但电次表示对方速度太快，他完全看不清动作。姬野再次催促幽灵恶魔攻击，但幽灵恶魔却因为害怕武士刀男那位拥有蛇之恶魔契约的同伴而拒绝行动。在绝境之下，姬野决定与幽灵恶魔签订终极契约，献出自己的一切生命力来换取幽灵恶魔的全部力量。她心系秋，知道他不像其他麻木的恶魔猎人那样见惯生死，容易哭泣，即使是新人死亡也会躲起来哭，这让她觉得很有趣，也认为能让逝者感到慰藉。她祈求秋不要死去，并希望在自己死亡时，秋能为她流泪。最后，那名女性同伴指挥她的蛇恶魔将目标吞噬。

电次从醉酒中醒来，发现自己躺在姬野家中，宿醉让他的头晕乎乎的。他回忆起前夜的混乱和自己糟糕的初吻经历，对此感到极度失望，向波奇塔倾诉自己想将初吻留给玛奇玛的愿望，以及杀死枪之恶魔的目标。第二天早上，姬野醒来，对前夜的事情毫无印象，她和电次讨论了对玛奇玛和早川秋的感情，并提议两人结成秘密同盟，互相帮助追求心仪的对象。姬野想撮合电次和玛奇玛，而电次则帮她追求秋，从此他们不再是前辈后辈，而是朋友。随后，电次、帕瓦和秋一同乘坐列车前往京都执行任务，途中电次对当地拉面口味发表看法，引发了关于味觉幸福度的讨论。他们遇到目标人物武士刀，以及他的同伴，一个提到枪之恶魔渴望电次心脏的女子。战斗爆发，秋使用诅咒恶魔的能力试图杀死武士刀，但秋受伤，电次也因攻击倒地。姬野试图让帕瓦为秋止血，但意识到对手的强大。武士刀的同伴使用枪，这在日本普通人无法获得，进一步印证了枪之恶魔与此事的关联。面对无法战胜的敌人，姬野决定牺牲自己，将自己的一切献给幽灵恶魔，尽管幽灵恶魔一开始畏惧对方而犹豫。在献出生命前的瞬间，姬野脑海中闪过秋容易流泪、甚至会为新死去的队员躲起来哭泣的画面，她认为秋真挚的泪水能为逝者带来慰藉。秋绝望地恳求姬野不要死，并请求她在自己死时为他哭泣。姬野最终成功启动幽灵恶魔的能力，束缚住了敌人，但武士刀的同伴随即召唤出蛇之恶魔，将姬野完全吞噬。完成吞噬后，敌人表示任务完成，可以撤离，战斗暂时画下了句号。