---
title:"Dandadan胆大党ダンダダン03"
description:""
date:2025-03-20
tags:["Dandadan胆大党ダンダダン","Dandadan","202410"]
---

为了对抗涡轮婆婆，婆婆建议将她引诱到神越市外，因为她的结界术只在市内有效，离开后她会变得虚弱。超然仔担心自己体力不支，无法与涡轮婆婆进行追逐战。他们讨论是否能利用结界，例如贴在隧道内，但婆婆解释她的结界术依赖本地神力，无法在市外使用。婆婆提议通过锻炼身体来提升逃脱能力，并为超然仔制定了严格的训练计划，包括俯卧撑、仰卧起坐等。同时，婆婆也要求桃子提升自己的超能力水平。

超然仔为之前战斗中只顾自己向绫濑道歉。绫濑表示理解，并指出战斗中超然仔也帮了她。超然仔决心下次会努力帮助绫濑，希望两人能维持朋友关系。不过，绫濑对超然仔的迟钝有些无语，虽然他战斗时很帅气，但她觉得下次可能还是会忍不住出手相助。

绫濑否认对超然仔感到失望，解释说她关门是因为对方斤斤计较让她觉得很烦。她认可超然仔战斗时的英勇表现，但也认为他平时有些笨拙，可能下次还是需要她出手相助。之后，绫濑安排超然仔在房间过夜，并表示会去拿被子给他。

一则爆炸性新闻报道了人气偶像翔马有私生子，且年龄为27岁而非之前宣称的20岁，事务所承认了此事。与此同时，超然仔突然想上厕所，但因身负诅咒，必须在视线无阻挡的情况下才能顺利进行，否则诅咒会失控。绫濑和小桃都非常不愿意观看超然仔如厕，认为这是对个人尊严的践踏，三人陷入了两难，迫切需要找到解决这个尴尬状况的办法。小桃解释了她平时是如何压制超然仔的诅咒的：她能看到超然仔身上的气，通过抓住并捏小这些气来抑制诅咒。绫濑的奶奶提出让小桃闭上眼睛通过其他感官来压制，但实验失败了。最后，在超然仔极度需要释放的紧急情况下，他们不得不面对这个尴尬的局面。

桃子详细解释了她的能力，即能看见并操控他人身上的“气”，从而压制诅咒，但这种操控存在范围限制。婆婆指出桃子过于依赖视觉，建议她尝试通过触觉来感受“气”。桃子闭上眼睛尝试用触觉感知“气”时，超然仔却开始变身，表明这种方法并不可行，反而可能导致更糟糕的后果。

超然仔急需使用厕所，于是请求借用，但遭到婆婆的初步拒绝，婆婆意识到情况的紧迫性后，也想使用厕所。最终，三个人为了争夺厕所的使用权而陷入一片混乱。

涡轮婆婆突然袭击了婆婆，并声称她的诅咒会通过超然仔传播，任何看到超然仔的人都会被诅咒。她威胁说，如果他们不在今晚去隧道，她将使用超然仔的诅咒来伤害周围的人。婆婆开始出现身体状况恶化，包括流鼻血和耳血等症状。

为了对抗涡轮婆婆，婆婆拿出了专门对付恶灵的防弹背心给绫濑穿上以保护她，但绫濑觉得背心很丑，想要穿自己时髦的衣服。绫濑和超然仔准备出发去隧道，婆婆叮嘱绫濑要小心谨慎。

为了对付涡轮婆婆，绫濑选择乘坐电车前往隧道，因为骑自行车过去距离太远，会消耗太多体力。绫濑表示这次行动不仅仅是为了拯救超然仔，也是为了保护自己重要的人，因此她决心狠狠地教训涡轮婆婆。

绫濑在前往隧道的电车上，对老奶奶给的防弹背心表示不满，因为她认为这背心有碍她的时尚穿搭。她坚持认为，时髦的装扮才是她的战斗服，只有穿自己喜欢的衣服才能提升战斗力。超然仔在一旁觉得绫濑的行为十分有趣。

为了对抗高速婆婆，老奶奶提出将她引诱到神越市外，削弱她的力量。然而，女主角认为自己腿脚不利索，无法完成任务。老奶奶提议让超然仔负责引诱，但女主角指出他体力不支，还需要自己压制诅咒。老奶奶提出让女主角背着小桃跑，或者让超然仔锻炼到能一直使出全力为止。同时，老奶奶也要求小桃提升超能力。老奶奶表示自己无法帮忙，只能通过锻炼让大家变强。

训练从第二天开始，老奶奶让超然仔立刻开始肌肉训练。超然仔为之前只顾自己战斗的事情向女主角道歉，并表示下次会尽力帮助她，希望她不要失望，继续做朋友。女主角表示超然仔想太多，自己并没有失望，反而觉得他斤斤计较很麻烦。

随后，大家讨论如何解决超然仔上厕所的问题，因为一旦视线被阻挡，诅咒就会失控。女主角解释自己通过抓住超然仔身上的气来压制诅咒，并能随意操纵其他物体上的气，但范围有限。老奶奶建议她尝试用触觉感受气，但女主角闭上眼睛尝试后导致超然仔变身，情况更加糟糕。超然仔实在憋不住了，提出借用女主角家的厕所，老奶奶也想加入，两人争先恐后冲向厕所。

另一方面，电视上播放着人气偶像翔马有私生子的新闻。之后，高速婆婆突然出现，袭击了老奶奶，并利用一个孩子威胁他们，声称能用诅咒杀死所有他看见的人，要求他们在今晚到隧道去。

老奶奶让大家穿上防弹背心，女主角觉得很土不想穿。最后，女主角决定穿上防弹衣，一行人坐电车前往隧道，她表示自己是为了保护重要的人，一定要狠狠揍飞高速婆婆，但同时也觉得穿着这身衣服坐电车很羞耻。《下集预告标题为《揍飞涡轮婆婆》》