---
title: "Dandadan 胆大党 ダンダダン 02"
description: ""
date: 2025-03-20
tags: ["Dandadan 胆大党 ダンダダン", "Dandadan", "202410"]
---

绫濑断然否认自己遭遇了灵异事件，并且对“高仓健”这个名字表现出抗拒。然而，自称高仓健的超然仔无视绫濑的反感。为了摆脱这个名字的困扰，绫濑勒令超然仔以后不得再提“高仓健”这个名字，并给他起了个新外号“超然仔”，威胁说如果再提那个名字就杀了他。超然仔虽然不情愿，但也接受了这个新外号。绫濑让超然仔露出脸，发现他似乎很高兴。随后，超然仔突然对着绫濑的脸放屁，绫濑感到非常厌恶，超然仔解释这是因为绫濑给他的压力太大。绫濑发现天亮了，认为这样高速婆婆可能不会出现，同时她也觉得超然仔的穿着比鬼怪还要吓人。绫濑提醒超然仔她的奶奶对男人非常严格，以前她的男朋友差点被奶奶杀了。两人进入绫濑家后，绫濑发现家里设了结界。绫濑让超然仔稍等片刻，自己要换衣服。绫濑换好衣服后，超然仔说感受到了诅咒。绫濑要求超然仔在自己换衣服时面向墙壁。之后，绫濑让超然仔穿上她的女装。绫濑提到超然仔现在没有了小弟弟，并要求检查一下，但超然仔拒绝了。绫濑问超然仔没有小弟弟该怎么办，超然仔反驳说不是他自己要来这里的。超然仔坦白自己一直想交朋友，不想错过这个机会，所以才一直和绫濑搭话。但他觉得自己和绫濑不是一个世界的人，不该和绫濑说话，并为将绫濑卷入危险之中道歉，表示事情结束后可以继续无视他。绫濑觉得超然仔这样很烦人，擅自为他人做决定，并指出超然仔没有朋友是因为他自己疏远别人。绫濑让超然仔不要再说“无视他”之类的话，两人可以正常地聊一些灵异话题。突然，门铃响了，绫濑觉得这个门铃声很奇怪，想起她奶奶说过家里有两个门铃，一个是给人用的，另一个是给恶灵用的。绫濑意识到是自己把符咒揭下来的原因，然后把符咒重新贴了回去。但是家里的门铃响了，然后发现门外鸟居也被埋进了墙里，他们出不去了。随后一个弗拉特伍兹怪物出现了，并且说他们打破约定了。绫濑认为这个怪物是外星人，她的门铃可能对外星人也起了反应。绫濑认为幽灵和宇宙人之间可能存在某种共通点。绫濑让超然仔压制住自己的诅咒，然后打败这个外星人。超然仔提出让绫濑解放他身上的诅咒，这样他可以战斗。绫濑担心自己无法控制高速婆婆的力量。绫濑解开了超然仔身上的诅咒，然后超然仔获得了高速婆婆的力量，但是超然仔的人格发生了改变，变得非常消极。绫濑鼓励超然仔向前看，并逐渐适应了这个力量。超然仔利用高速婆婆的力量砍断了外星人的手指。超然仔的身体无法承受诅咒的力量。绫濑指出打败外星人的方法就是相扑，只要让它的手着地就算赢了。两人制定了作战计划，超然仔负责攻击外星人的腿，绫濑则用超能力将外星人放倒。绫濑释放了超能力，然后超然仔的手融化了。超然仔攻击了外星人的腿，但是失败了。绫濑再次释放了超能力，然后把外星人打倒在地，但是外星人耍赖，把手又抬了起来。绫濑很生气外星人这么做，然后让超然仔再解放一次他的诅咒。绫濑告诉超然仔就算他的身体坏掉也没关系，这个外星人由她来打倒。绫濑解除了超然仔的诅咒，自己挖了一个洞，然后把外星人困在了洞里。绫濑将外星人封印在了鸟居外面，之后绫濑发现超然仔变回来了。最后绫濑因为使用超能力而头晕目眩，身体不适。

绫濑提醒超然仔，她的奶奶对男人非常严格，以前甚至差点杀了她的男朋友。两人到达绫濑家，超然仔差点被结界烧死，绫濑为此道歉，并让超然仔尝试进入结界，如果被烧起来就再把他扔到河里。超然仔进入结界后感觉浑身火辣辣的，绫濑吐槽他的发型像大妈卷。绫濑发现奶奶不在家，便让超然仔进屋等候，自己则去换衣服，让超然仔在外面等她并关上门。随后，绫濑给超然仔找了件女装让他穿上，因为他现在已经没有小弟弟了。绫濑突然想看超然仔的“那里”，因为高速婆婆说过他的小弟弟被拿走了，所以他才会被诅咒。超然仔拒绝了绫濑的要求，绫濑觉得他很小气。

超然仔沮丧地抱怨自己失去了小弟弟，绫濑对此感到不满，认为这并非她的过错。绫濑声称自己对超自然现象并无兴趣，一直是超然仔主动与她攀谈。超然仔吐露心声，表示他只是渴望拥有一个朋友，不愿错失这次机会。他觉得自己与绫濑并非同路人，不该主动搭讪，并为此道歉。绫濑觉得超然仔总是擅自揣测她的想法，又自作主张地做出结论，这才是他交不到朋友的原因。绫濑建议超然仔不要再说“无视就好”之类的话，而是像正常人一样交流超自然话题。绫濑随后吐槽超然仔长得丑，超然仔认为她一点都不体贴。

绫濑和超然仔在家中遭遇灵异事件。绫濑听到一个奇怪的门铃声，意识到这是给恶灵用的，因为她不小心揭掉了保护符咒，情况变得很糟糕。绫濑发现门口有不明物体，不知所措，决定将符咒贴回原位，认为这样能像烧超然仔一样烧掉恶灵。为了安全起见，绫濑让超然仔跑到屋外再贴符。然而，绫濑发现恶灵已消失，不知去向。超然仔在外发现了异常，察觉到危险。他们试图逃离，却发现被困在墙里，连鸟居也被埋在墙中。超然仔极度害怕，向绫濑求救，绫濑鼓励他振作，同时发现他受伤出血了。

绫濑一行人遭遇了新的麻烦，罪魁祸首是一种黑色的雾气。他们找到了作祟的怪物，但怪物指责他们违背了约定，称他们是坏人类，并且向他们索要性器。超然仔指出这个怪物实际上是外星人，一种被称为弗拉特伍兹怪物的生物，并解释了幽灵和外星人之间的关联，推测可能是因为针对幽灵设置的门铃对外星人也产生了反应。绫濑对外星人感到非常厌烦，意识到如果不尽快解决，他们可能会被毒雾毒死。然而，由于绫濑需要压制超然仔身上的诅咒，她无法充分发挥自己的超能力。为了解决这一困境，超然仔提出自己来战斗，请求绫濑解放他身上的诅咒，即使这意味着身体可能会承受不住。绫濑最终同意释放超然仔身体上的诅咒，但保留对头部的压制。超然仔获得了高速婆婆的力量，但同时也变得非常消沉。他们发现，只要让外星人的手触地，就像相扑一样，就能获得胜利。在战斗中，超然仔的身体逐渐无法承受诅咒的力量，绫濑最终亲自上阵，利用巧妙的战术和对鸟居的理解，成功击败了外星人。虽然危机暂时解除，但绫濑又开始感到头晕，新的问题似乎又要降临。

绫濑对目前的情况感到厌烦，这时，超然仔突然提出要参与战斗，希望绫濑能解除他身上的诅咒。超然仔表示自己并不惧怕外星人，因此请求绫濑在压制他脑部诅咒的同时，解除他身体的诅咒。绫濑虽然答应了解放超然仔的诅咒，但也坦言自己尚未完全掌握这份力量，无法保证能够成功。随后，怪物再次出现，并执着地索要性器。绫濑解放了超然仔的诅咒，超然仔的力量瞬间爆发，但与此同时，他开始感到情绪低落，性格也发生了扭曲。超然仔的说话方式变得怪异起来，这让绫濑感到非常不悦，并让他停止这种说话方式。紧接着，超然仔开始投入战斗，他的身体以极快的速度自主行动。超然仔感受到这股高速移动的力量，惊叹这就是高速婆婆的力量，但同时也倍感沮丧。

超然仔和绫濑与弗拉特伍兹怪物展开激烈战斗。绫濑表示自己最多还能变身一次，她让超然仔攻击怪物的腿，以便她用超能力击倒它。绫濑提出只要怪物的手着地就算他们获胜，超然仔觉得这主意太棒了。超然仔成功地让怪物的手融化，但怪物挣脱了束缚。绫濑被怪物击飞，超然仔惊恐地大喊让她快逃。绫濑恢复后，吐槽超然仔真让人操心。绫濑指责怪物耍赖，手都着地了还狡辩，简直是个王八蛋。绫濑决定亲自上阵，让超然仔再次解放她的诅咒，表示自己身体怎样都无所谓，她要来收拾这个怪物。绫濑说自己绝不原谅作弊的家伙，让超然仔在一旁看着。最终，绫濑彻底愤怒，成功击败了怪物，但也因此筋疲力尽，倒在了地上。原来，鸟居的深度足够让绫濑始终保持在鸟居外面，从而保护了自己。

战斗结束后，绫濑恢复了正常状态，超然仔为此感到庆幸。然而，他立刻提醒绫濑，诅咒再次出现，绫濑对此感到非常厌烦。超然仔注意到绫濑的发型似乎改变了，但绫濑否认了，并认为他只是在戏弄她。紧接着，绫濑突然感到一阵头晕，意识到情况不妙，事态开始变得糟糕起来。

超然仔讲述了弗拉特伍兹怪物的历史，这种怪物1952年首次在美国弗拉特伍兹被目击，在日本则在山梨县有目击记录，俗称“三米高的外星人”。绫濑突然觉得还是大妈卷发型比较好，超然仔忍不住吐槽她到底有没有在听自己讲话。下集预告中，暗示接下来的剧情将是老太婆与老太婆之间的激烈战斗。