---
title: "Dandadan 胆大党 ダンダダン 12"
description: ""
date: 2025-03-21
tags: ["Dandadan 胆大党 ダンダダン", "Dandadan", "202410"]
---

太郎恳求大家让小花留在绫濑家，因为只有那里愿意收留她。超然仔认为绫濑家已经养了猫，再多一个小花也无妨，但他的观点立即遭到反驳，因为人和猫不可相提并论。关于男性模型太郎的去向，大家得知他已返回化学教室。太郎表示，只要小花平安无事，他便能安心当人体模型，但会在夜晚偷偷溜出学校与小花相见。众人希望阿姨能宽容处理此事，阿姨虽抱怨人体模型发情，最终还是答应了他们的请求。她询问金蛋的下落，得知那只是圣诞节的装饰品，并嘲讽人体模型靠发光求偶。之后，大家开始讨论小寺家被诅咒的事，以及周末的除灵计划。在前往温泉胜地的路上，超然仔试图通过土龙的话题夺回绫濑同学的兴趣主导权，甚至提到了河童木乃伊和尼斯湖水怪。绫濑对超然仔的博学表示赞赏，两人还争论起朋友的定义，以及对小桃的喜欢。绫濑以父亲研究火山为由解释了搬到温泉胜地的原因，并对火山喷发表示担忧。在温泉，绫濑、超然仔和小寺讨论着关于鳄鱼的传说，以及如何对付偷窥者。他们注意到玄关旁多出了一间奇怪的空房间，绫濑决定砸开看看，认为这与父母的遭遇有关。

大家开始准备晚餐，超然仔也留下来一起吃。小寺称赞桃子的除灵能力很厉害，阿姨才会让她去除灵，还夸奖超然仔的变身很酷，希望自己也能拥有类似的力量。小寺主动帮忙摆桌子，却不小心碍事，桃子帮小寺擦掉头上的灰尘，小寺表示感谢。太郎突然表白，表示不会再退缩，要坚定地战斗到底。绫濑同学要去小寺家除灵，小寺感到困惑，桃子解释了原因并邀请超然仔一起去。桃子感谢小寺和超然仔的帮助，并决定尽快行动。

为了安置花，大家恳请绫濑收留她。尽管绫濑有些不情愿，但还是答应了。超然仔对自身一无是处感到苦恼，羡慕桃和小寺拥有的力量。为了夺回绫濑的注意力，超然仔开始聊起UMA（未确认生物），并提到了当地的土龙神社。大家决定去小寺家解除诅咒，小寺对夜晚的学校感到害怕，桃提议玩笔仙游戏，超然仔负责拍摄。玩游戏时，大家似乎听到了什么声音，感到恐惧。同时，人体模型太郎也想和小花见面。他们能否顺利解除诅咒，又会遇到什么意外？

太郎呼唤花的名字，表示要去找她，而花独自一人等待着太郎的到来。最终，太郎赶到，花表达了对他的喜爱之情。在其他事件中，健为了夺回绫濑同学的兴趣主导权，开始聊起了土龙的话题，并提议去祭祀大蛇的土龙神社。绫濑同学对UMA很感兴趣，还提到了河童木乃伊和尼斯湖水怪。超然仔因为朋友的事情感到困扰。绫濑同学和朋友们一起去了温泉，朋友们提到了200年前火山喷发的历史。在温泉，桃似乎什么也没看到，但是电视却自己打开了，朋友们怀疑有幽灵藏起来了。绫濑同学说要去温泉街，让超然仔和小寺好好相处。绫濑同学走后，超然仔和小寺练习踢足球。之后大家讨论了喜欢桃的哪些地方，超然仔和小寺争论了起来。绫濑同学泡温泉时，遇到了先来的客人，并发现玄关旁边多了一个房间，大家决定砸开看看。绫濑同学提到了混浴温泉中偷窥女性裸体的人，并开始有所行动。

花醒来时发现自己睡着了，而太郎已经抵达。太郎对桃子表示感谢，感谢她陪伴花一起等待自己，并承诺明天下午两点会准时出现。桃子确认太郎是否打算每天都来，太郎肯定地承认了这个计划。与此同时，超然仔因为一直想着金蛋的事情而被大家吐槽，为了摆脱这种状态，他试图转移话题，开始聊起了土龙。绫濑对土龙的话题很感兴趣，表示想去村里祭祀大蛇的土龙神社看看。虽然一开始有些不情愿，但超然仔还是答应陪她去。为了夺回绫濑同学兴趣的主导权，超然仔开始讲述UMA（未确认生物）的故事，包括土龙神社和大蛇传说。绫濑对这些故事表现出浓厚的兴趣，甚至提到了尼斯湖水怪。超然仔很高兴能和绫濑之外的人聊这么多，并且觉得和健成为朋友很开心。健提出也想成为朋友，但超然仔表示自己不擅长交际。之后，一行人来到了温泉地，这里是健父亲工作的地方，他在附近的大学研究火山。健介绍说，这座火山大约200年前喷发过一次，但之后一直很平静。小桃问健能不能看出什么异常，健说看不出来。绫濑觉得无聊就打开了电视，说是这里什么都没有。绫濑表示灵媒师来的时候说这里很危险，推测幽灵可能藏起来了。绫濑决定去温泉街逛逛，让健和小寺在这里好好相处。健送果汁回来，发现绫濑已经去了温泉街，表示自己也想一起去。健开始和小寺练习踢足球，希望在绫濑回来的时候能让她看到自己帅气的一面。小寺发现健喜欢桃子，桃子是健的青梅竹马。绫濑在泡温泉的时候，因为露天温泉的墙壁太高而看不到外面的风景感到有些遗憾。绫濑泡完温泉，和小寺、健因为争论谁更喜欢小桃而争执不休。小寺突然发现玄关旁边多了一个房间，觉得很奇怪。绫濑泡混浴温泉觉得头晕，想赶快出去，但是又被其他人挡着，于是决定砸开看看。绫濑认为父母变成那样的原因可能和这个房间有关。绫濑问小寺是否知道“鳄鱼”是什么，解释说那是混浴温泉里专门偷窥女人裸体的人。绫濑觉得以自己现在的能力可以对付这里的所有人，小寺觉得不应该破坏租来的房子。绫濑认为父母变成那样的原因可能和这个房间有关，必须这么做。

小寺因为一些原因一直无法入睡，他认为罪魁祸首是金蛋。大家在玩抽鬼牌，超然仔总是输，绫濑同学买了许多零食安慰他。超然仔看到一家熟悉的零食店还在，非常感动，店里的老奶奶也一直没变。他想要专注于取回金蛋，但是总是想起。绫濑说起什么时候开始流行讲黄段子，超然仔想转移话题。为了夺回绫濑同学兴趣的主导权，超然仔开始聊土龙的话题，绫濑同学对此很感兴趣。绫濑同学说起村里有祭祀大蛇的土龙神社，想去看看。

他们来到了小寺家，绫濑同学让小桃看看有什么异常。绫濑同学打开了电视，说太无聊了。绫濑同学说现在小幽灵可能藏起来了，她可以轻松拿下。然后绫濑同学说要去温泉街，让小寺和金金好好相处。绫濑同学走后，小寺和金金开始踢足球。小寺练习了一会儿，觉得很丢人，还好绫濑同学不在。金金问小寺是否喜欢小桃，小寺说绫濑同学是他第一个朋友，他很尊敬她，她是他很重要的人。金金说小桃长相和性格都很可爱，小寺说他也很尊敬绫濑同学。两人争论谁更喜欢小桃。

绫濑同学泡温泉时，觉得露天温泉的墙太高，看不到风景。这时，小寺和金金也来到了温泉，金金看到一位年轻貌美的小姑娘。金金和超然仔争论谁更厉害，超然仔不认输，小寺叫停了他们，说玄关旁边不应该有房间。他们发现外面的确是凸出去的，这里面一定有什么猫腻。绫濑同学泡在温泉里，觉得头越来越晕，她想砸开看看，觉得这样不好，因为房子是租的。但是她觉得必须这么做，因为这和父母变成那样的原因有关。绫濑同学问小姑娘是否知道鳄鱼，她说的是指混浴温泉里专门偷窥女人裸体的人。绫濑同学觉得这里的人数她的超能力可以应付。

桃子、超然仔和小寺玩抽鬼牌，超然仔输了，他们吃着小卖部的零食，超然仔回忆起小卖部的老奶奶一直没变，这让他非常感动。超然仔对金蛋感到厌烦，决定专注于取回它，但却不自觉地冒出黄段子。为了夺回绫濑同学的兴趣主导权，超然仔决定聊起土龙的话题，绫濑同学说起村里的大蛇传说，还被称作土龙神社。超然仔则说有座神社在祭祀着河童木乃伊。桃子想相信尼斯湖水怪真的存在，大家聊得很开心，超然仔也被当成朋友。超然仔解释自己是很笨拙的人，总是说错话。桃子和小寺来到了温泉胜地，桃子解释说是因为爸爸在附近的大学研究火山，大家有些担心火山喷发的事情。在前往被诅咒之家的路上，桃子检查房屋是否有异常，但是什么也看不出来，绫濑同学为了缓解尴尬，打开了电视。桃子认为幽灵可能藏起来了，决定先休息一下再去温泉街。绫濑同学独自前往温泉街，超然仔和小寺练习足球。超然仔和小寺互相喜欢对方，都想成为桃子的朋友，彼此喜欢争风吃醋。绫濑同学泡温泉时，发现玄关旁边多了一间房间。绫濑同学感到头晕，想快点离开，却被人群阻挡。为了找到父母变成那样的原因，绫濑同学决定砸开墙壁一探究竟。一个老头搭讪绫濑，准备对绫濑不利，绫濑准备用自己的超能力反击。

在寻找遗失的蛋蛋的过程中，超然仔一行人来到了土龙神社所在的温泉乡。桃子对当地一家零食店的老奶奶印象深刻，因为她总会开玩笑说找零50万日元。超然仔对不能取回蛋蛋感到沮丧，绫濑同学试图转移他的注意力，提议聊聊UMA（未确认生物）。超然仔开始讲述土龙的传说，桃子也提到自己村里祭祀大蛇的土龙神社。

一行人决定前往土龙神社。桃子作为灵媒师，试图感知神社的异常，但一无所获。绫濑同学觉得无聊，打开了电视机。她判断幽灵可能藏起来了，所以难以察觉。为了放松，绫濑同学提议按摩肩颈，小寺却误摸了绫濑同学的肩膀。

之后，绫濑同学独自前往温泉街，让小寺和桃子好好相处。在神社里，桃子并没有发现任何异常的灵气。神社的电视突然自己打开，绫濑同学解释说是因为太无聊了。她认为幽灵可能藏起来了，所以难以察觉，并提议休息。之后，绫濑同学独自去了温泉街，说是傍晚回来，让小寺和桃子好好相处。桃子拿出甜甜的果汁，却发现绫濑同学已经去了温泉街。

小寺开始为了能让绫濑同学看到，努力练习足球。与此同时，超然仔突然向小桃表白，却被她以“已经是朋友了”为由拒绝。小寺表示，绫濑同学是他交到的第一个朋友，也是他非常尊敬的人。小寺进一步解释说，他对绫濑同学是喜欢加尊敬，但超然仔觉得这很不公平。超然仔强调自己是小桃的青梅竹马，所以在这场“竞争”中他赢了。

绫濑一行人来到温泉胜地，小寺的父亲在这里研究火山。超然仔因为总是想着“金蛋”而被吐槽。为了夺回绫濑的注意力，超然仔开始聊起了UMA（未确认生物），提到了当地的土龙神社，绫濑对此很感兴趣。他们还提到了河童木乃伊和尼斯湖水怪。小桃表示她和超然仔只是朋友关系，这让超然仔有些失落。绫濑提议去温泉街，并让小寺和桃好好相处。绫濑离开后，小寺和桃在房间里练习踢足球，小寺因为表现不好感到丢脸，幸好绫濑不在。之后，小寺和桃互相争辩在对方眼中，绫濑和小桃谁更重要。

绫濑独自一人去泡温泉，发现露天温泉的围墙很高，无法看到景色。温泉里已经有一位年轻貌美的女孩。小寺和桃在屋子里发现玄关旁边多了一个房间，感觉有些不对劲。绫濑在温泉里也开始觉得有些不对劲，想要尽快离开。

绫濑一行人继续调查被诅咒的房子，健提议砸开房间看看，桃子虽然觉得在租来的房子里这样做不太好，但绫濑认为有必要采取行动。随后，他们发现了一个混浴场所，绫濑准备战斗。她表示，只要干掉狼群的领袖，狼群就会自行散去。在调查过程中，他们似乎发现了什么糟糕的情况。