---
title: "Dandadan 胆大党 ダンダダン 05"
description: ""
date: 2025-03-20
tags: ["Dandadan 胆大党 ダンダダン", "Dandadan", "202410"]
---

超然仔试图私下与绫濑交谈，坚持说有重要的事情，但绫濑当着众人的面拒绝了他，场面变得尴尬。其他学生议论纷纷，猜测他们是情侣关系，但绫濑强烈否认，明确表示超然仔不是她的男友，并警告他们不要散布谣言。超然仔提醒绫濑早上他们聊得很愉快，质疑她为何现在躲避他。绫濑反驳说超然仔也同意不和她说话，但超然仔解释说他并非真心，只是口头上的气话，实际上很想和她说话。绫濑断然拒绝与超然仔交谈，并让他离开，这让超然仔感到被拒绝和受伤，指责绫濑和她的朋友们很过分。之后，超然仔偶然与绫濑撞到一起，绫濑主动道歉，并询问是否撞疼了他。随后，绫濑意识到自己之前的态度很差，为在中庭表现得像接吻一事道歉，表示自己当时很慌张，为自己的害羞道歉，并表示不以与超然仔为友而感到羞耻。超然仔表示自己并不介意，反而很高兴能和好。然而，超然仔随即表示有更重要的事情，说他们虽然打倒了涡轮婆婆，解除了诅咒，但他的蛋蛋却不见了。在绫濑的逼迫下，星子准备检查超然仔的身体，确认是否还有涡轮婆婆残留。星子使用人偶和水盆进行仪式，试图驱逐残留在超然仔体内的涡轮婆婆，最终发现涡轮婆婆的意识转移到了猫身上，并成功抓住。原来涡轮婆婆在被结界术焚烧之际，将灵体转移到了超然仔体内，等待时机复仇。在绫濑的超能力进化后，意识到这一点，但涡轮婆婆威胁说如果她死了，超然仔的蛋蛋就再也回不来了。涡轮婆婆要求超然仔拿刀杀了绫濑和星子，否则不归还他的蛋蛋。绫濑对涡轮婆婆的行为感到厌烦，指出她已经没有力量了。星子解释说涡轮婆婆的灵力仍然残留在超然仔体内，只有意识转移到了人偶上，并且只有她能让涡轮婆婆的意识回归原位。在星子的斥责下，涡轮婆婆恢复了理智，并变回了绫濑。绫濑提议与涡轮婆婆友好相处，只要她归还蛋蛋，她们也会归还力量。涡轮婆婆同意了，但声称蛋蛋并不在她那里，而是不小心弄丢了。

绫濑对早上的过度亲昵感到后悔，认为自己可能没考虑到超然仔的感受，担心自己被当成“朋友备胎”，而超然仔也反思自己早上表现不佳，可能已被绫濑讨厌。两人都在午休时间寻找对方，最后在中庭相遇，互相道歉，解开了误会。然而，超然仔却发现自己失去了“蛋蛋”，原来是被高速婆婆附身。姥姥提议用人偶和水来驱邪，但婆婆逃脱附身猫咪。绫濑展现了超能力抓住了猫。高速婆婆透露，她在被消灭之际转移到了超然仔身上，并计划伺机报复。她威胁说，如果自己被消灭，超然仔的“蛋蛋”将无法恢复。绫濑提出友好协议，只要婆婆归还“蛋蛋”，就归还灵力。婆婆答应了，却声称不小心把“蛋蛋”弄丢了。

超然仔不小心撞到了某人并道歉。随后，绫濑找到了超然仔，并为自己撞到他表示歉意，她担心装有水瓶的包是否伤到了他。超然仔向她保证自己没事，并声称自己一直在锻炼，所以并没有受伤。他们互相道歉，超然仔承担了责任，并让绫濑不要为此担心。绫濑称赞超然仔非常善良。

绫濑的朋友们注意到她和超然仔的互动，觉得他虽然没朋友但很可爱。他们还评论说超然仔完全迷上了绫濑。绫濑承认她喜欢让“失败者”喜欢上她，因为他们可能从未和像她这样可爱的女孩互动过。她为自己的行为辩解说，她只是给他们一个他们永远不会再经历的梦幻场景，认为这是一种无伤大雅的娱乐。超然仔突然冲出来，说有重要的事想单独和绫濑谈，被绫濑冷漠拒绝。绫濑的朋友们觉得超然仔很可怜，绫濑却说他们之间没什么。超然仔鼓起勇气说自己很想和绫濑说话，绫濑的朋友们在一旁起哄。绫濑毫不留情地让超然仔走开，说自己很讨厌他，超然仔感到很受伤。超然仔质问绫濑和自己做朋友是否让她觉得丢人，绫濑的朋友们觉得她不应该这样拼命拒绝超然仔，因为这不像她平时的作风。

之后，超然仔不小心撞到了绫濑，绫濑问他有没有受伤，超然仔反而向她道歉。绫濑意识到自己可能做得过分了，觉得好像都是自己的错。绫濑的朋友们看到超然仔和一个可爱的女生在一起，觉得他不是说自己没朋友吗。她们评论说超然仔看起来完全被绫濑迷住了，绫濑也承认自己很享受让那些不起眼的人喜欢上自己的感觉，因为他们可能没有机会和像她这样可爱的女孩交往，她只是给他们一个美好的梦想。突然，一个铁桶从天而降，砸到了之前被超然仔撞倒的人。绫濑突然变得很主动，要和超然仔一起回家，还夸他戴眼镜的样子很帅。绫濑向超然仔道歉，说自己之前的态度很差，因为在中庭发生的事情让她有些慌乱。超然仔表示自己并不在意，反而很高兴能和绫濑和好。

超然仔突然说自己有很重要的事情要告诉绫濑，原来是他的蛋蛋不见了。绫濑觉得很好笑，超然仔很无奈。绫濑提议要检查一下，超然仔拒绝了。宫浦说要检查超然仔的身体里是否有东西，让小桃拿来人偶和水盆，准备开始仪式。宫浦开始念咒语，绫濑觉得他完全是在开玩笑。宫浦击打超然仔，小桃看到超然仔的气发生了变化。宫浦让小桃帮忙把超然仔体内的异物拉出来，结果失败了，宫浦觉得可能是让高速婆婆跑了。高速婆婆附身到一只猫身上逃走了，绫濑用超能力抓住了猫。原来高速婆婆并没有完全消失，而是附身到了超然仔身上，伺机报复。超然仔让超然仔拿刀杀了绫濑和宫浦，说这样才能把蛋蛋还给他。

绫濑突然变身，原来是她非常生气。宫浦解释说，高速婆婆的意识被赶了出来，但灵力还留在超然仔体内，只有他才能让高速婆婆的意识回到原处。高速婆婆骂宫浦是笨蛋，宫浦打了高速婆婆。绫濑说自己不恨高速婆婆，提议友好相处，只要高速婆婆把蛋蛋还给超然仔，他们就把力量还给高速婆婆。高速婆婆答应了，但却说蛋蛋不知道掉到哪里去了。

在学校里，一个金属洗脸盆突然从上方掉落。绫濑注意到之前不小心撞到的男生倒下了，担心是碰撞的滞后影响。她主动邀请他一起回家，还夸赞了他的眼镜。此时，一个声音（听起来像是幽灵）跳出来侮辱绫濑，说她不如被洗脸盆砸，还说她配不上超然仔。绫濑为自己之前的行为道歉，解释说是在中庭事件后惊慌失措，感到尴尬。她向超然仔保证，她并不觉得和他做朋友丢脸。超然仔回应说他并不介意，并且很高兴他们和好了。

在学校里，星子对超然仔的态度忽冷忽热，让超然仔感到困惑和失落，他很想和星子重归于好。星子的朋友们也在背后议论她和超然仔的关系，甚至传出两人亲吻的谣言。星子为了摆脱这些流言蜚语，对超然仔态度恶劣，甚至当面说出不想和他说话。超然仔感到非常伤心。之后星子因为撞到了超然仔，感到内疚并向他道歉，两人和好。然而，超然仔却突然发现自己失去了睾丸。星子得知后，忍不住大笑起来。为了找回他的睾丸，星子决定帮助他。桃子带来人偶和水盆，星子开始驱邪仪式。仪式中，星子发现高速婆婆的邪灵仍然附在超然仔身上。经过一番努力，他们成功将高速婆婆的意识转移到人偶身上。高速婆婆提出条件，只要他们归还她的力量，她就归还超然仔的睾丸。星子答应了她的条件，但高速婆婆却声称自己不小心把睾丸弄丢了。大家都对此感到震惊，星子也因此感到非常无语。

为了找回遗失的睾丸，绫濑要求准备一个人偶和一盆水来检查超然仔的身体。她开始使用附有符咒的人偶进行驱魔仪式。仪式中，桃注意到超然仔的灵气发生了变化。绫濑指示桃在灵气颜色改变时将其抽出，揭示这并非超然仔的灵气，而是一个外部实体。然而，提取失败，绫濑意识到涡轮婆婆可能已经逃脱。

绫濑和星子偶遇，绫濑对星子之前的冷漠态度表示歉意。与此同时，星子告知绫濑，虽然他们打败了涡轮婆婆，但她的诅咒并未完全解除，他的“蛋蛋”仍然不见了。绫濑虽觉荒谬，还是答应帮忙。桃子带来人偶和水盆，婆婆利用人偶进行仪式，试图将残留在星子体内的涡轮婆婆的灵力驱逐。驱灵过程中，涡轮婆婆的灵体成功逃脱，引发了一场追逐。绫濑展现了她不断进化的超能力，最终成功抓住了一只被涡轮婆婆附身的猫。涡轮婆婆威胁要杀死他们，形势变得紧张。

绫濑偶遇并认出猫咪正是涡轮婆婆。涡轮婆婆揭示了她之前能够幸存的原因——她将自己的灵魂转移到了超然仔的身体里。她解释说，自己藏身于超然仔体内是为了恢复精神力量，并计划在恢复后杀死他们。虽然现在寡不敌众，但涡轮婆婆仍然自信满满地想要战斗。

在大家以为涡轮婆婆已被击败后，冈润发现自己的蛋蛋并没有恢复。为了找回失去的蛋蛋，冈润恳求绫濑帮忙。绫濑提出，如果涡轮婆婆归还蛋蛋，她就将力量还给涡轮婆婆。涡轮婆婆现身，并提出了一个邪恶的交易：冈润必须拿刀杀了绫濑和萌萌，她才会归还蛋蛋。冈润拒绝了这个提议。绫濑对她仍然可以变身感到疑惑，即使涡轮婆婆已经被驱逐。原来，护身符只是移除了涡轮婆婆的意识，她的灵力仍然留在冈润体内。绫濑提议用涡轮婆婆的力量来交换冈润的蛋蛋，涡轮婆婆同意了。然而，涡轮婆婆透露，冈润的蛋蛋并不在她手中，而是她弄丢了。

超然仔对目前的情况连声说“不好”。绫濑同学和超然仔因为之前中庭“接吻”事件后关系变得尴尬。同学们开始八卦绫濑同学是否交往，而对象是班里的阿宅超然仔。超然仔想和绫濑同学单独谈谈，但绫濑同学拒绝了他。超然仔不放弃，当面向绫濑同学表达想和她说话的愿望，绫濑同学态度强硬，要他走开。超然仔十分沮丧。绫濑同学觉得超然仔人很好，自己之前的态度很过分，于是主动向超然仔道歉。两人和好如初，超然仔却表示现在有更严重的事情。他告诉绫濑同学，他们虽然打倒了涡轮婆婆，但他的蛋蛋却不见了。绫濑同学觉得很好笑，但超然仔很苦恼。为了找回超然仔的蛋蛋，宫浦桃使用灵力搜查，发现涡轮婆婆的灵体仍然附身在超然仔体内。宫浦桃试图将涡轮婆婆的灵体从超然仔体内驱赶出来，但失败了，只把涡轮婆婆的意识转移到了一个人偶身上。涡轮婆婆现身，原来她在被消灭之际，将自己的灵体附身到超然仔身上，等待时机东山再起。涡轮婆婆威胁他们，如果她死了，超然仔的蛋蛋就永远回不来了，并命令超然仔拿刀杀了绫濑同学和宫浦桃，否则不会还他蛋蛋。绫濑同学非常愤怒，变身了。绫濑同学提出和涡轮婆婆做交易，如果涡轮婆婆把蛋蛋还给超然仔，她们就把灵力还给涡轮婆婆。涡轮婆婆假意答应了，却说蛋蛋不在她这里，而是不知道掉到哪里去了。超然仔对现在的情况感到“不妙”，旁白预示“一个不妙的女人要来了”。