---
title: "Dandadan 胆大党 ダンダダン 04"
description: ""
date: 2025-03-20
tags: ["Dandadan 胆大党 ダンダダン", "Dandadan", "202410"]
---

超然仔和绫濑商议对策，计划将高速婆婆引出正能市以削弱她的力量，自信能像打败外星人一样战胜她。然而，高速婆婆突然现身，体型巨大，使两人震惊不已。为了对抗高速婆婆，超然仔决定被附身，绫濑表示会设法解除他的诅咒。绫濑成功将小弟弟还给超然仔，却意外导致他身上的诅咒消失，失去了变身的能力。高速婆婆嘲笑他们无法再使用诅咒的力量，并准备发起攻击。绫濑灵机一动，提议挑衅高速婆婆，激起她对速度的自信，诱使她上钩。超然仔出言挑衅，质疑高速婆婆是否害怕与他们比速度，有辱其名。高速婆婆果然中计，接受了挑战，并定下鬼捉人的规则。她开始数数，但数数的方式很不寻常，不等数完十分钟就要开始抓人，绫濑被抓住了。超然仔为了救绫濑，主动让高速婆婆吸自己的“欧派”，结果高速婆婆反而使不上劲，意识到是装束的原因。高速婆婆附身到超然仔身上，打算吃掉绫濑。绫濑设法让婆婆的本体进入超然仔体内，成功抓住她。蟹地缚灵出现帮助高速婆婆，绫濑试图让超然仔变身，但因为高速婆婆本体上身而变得困难。之后，他们骑着高速婆婆逃跑，躲避地缚灵的攻击，并试图通过温泉降低高速婆婆的速度。逃跑过程中，他们被路人误以为是在玩骑马战。最终，绫濑和超然仔成功逃出正能市，进入神越市，绫濑表示是她赢了。最后，绫濑解释了高速婆婆的出现与非正常死亡的少女灵魂有关，并告诫不能愚弄死者。

为了将高速婆婆引出正能市，超然仔和绫濑决定用速度对决来激怒她。绫濑挑衅高速婆婆害怕与他们比速度，成功激怒了她，婆婆答应与他们玩捉迷藏，规则是婆婆先数十分钟，然后开始追逐。然而，高速婆婆用一种不合常理的方式快速数数，引起了超然仔的质疑。婆婆迅速数完十分钟后抓住了绫濑。为了救出绫濑，超然仔开始吸高速婆婆的奶，导致她使不上劲，力量减弱。高速婆婆被迫无奈，为了摆脱困境，她选择附身到超然仔身上。绫濑表示能清楚地感觉到高速婆婆的本体进入了超然仔的身体。最终，超然仔和绫濑合作，成功抓住了高速婆婆。

为了引出高速婆婆并使其与地缚灵分离，超然仔和绫濑并肩前行。绫濑自信满满，认为在打败外星人后，对付高速婆婆不在话下。然而，巨大的高速婆婆突然出现，让绫濑意识到需要冷静应对，并按计划将她引出正能市。绫濑解除了超然仔的诅咒，婆婆夺回了自己的力量，并指责他们盗用。绫濑挑衅高速婆婆，激她同意进行速度对决。比赛开始后，高速婆婆作弊缩短了计数时间。超然仔吸婆婆的奶子，但婆婆使不上劲。高速婆婆附身到超然仔身上，绫濑通过触摸感应到了。婆婆召唤地缚灵蟹攻击他们。绫濑想起奶奶的话，死者会变成河蟹的样子。超然仔变身，背着绫濑逃跑，高速婆婆夺回力量并追赶。超然仔用“全力”飞行逃跑，表示“全力”只能使用两次。绫濑发现高速婆婆背上长着很多人脸，同时发现路人看不到蟹，以为他们只是在玩骑马战，感到非常尴尬。由于体力不支，他们进入一家店躲避，但店里发生了爆炸。他们逃到一个温泉，绫濑认为在温泉中蟹的行动会变得迟缓。他们发现蟹在温泉中停止了行动，身体也变红了，就像被煮熟了一样。他们继续逃跑，发现路上的人变少，高速婆婆召唤了墓地中的鬼魂阻拦他们。超然仔再次使用“全力”逃跑，但表示这是最后一次。绫濑决定相信他。最终，他们离开了正能市。

绫濑让超然仔使用最后的“全力”，希望借此逃离正能市。然而，由于超然仔过于沉重，飞行过程中难以转弯，导致他们偏离了预定路线。尽管他们再次利用了最后一次“全力”飞行，但最终还是回到了原来的路线上。绫濑随后巧妙地利用自己的能力抓住了电车，成功抵达了神越市，从而逃脱了正能市的束缚。高速婆婆紧追不舍，一直追到了边界，但已无力阻止他们离开。超然仔开始嘲讽高速婆婆速度太慢，激怒了她。绫濑揭示高速婆婆已经中了他们的圈套，登上了一辆通往失败的列车。最终，两人成功抵达神越市。

在一家废弃的澡堂里，绫濑向超然仔讲述了高速婆婆的来历以及灵媒师追踪她的原因，高速婆婆经常出现在非正常死亡的少女灵魂附近，似乎在安慰她们。绫濑强调，为了维护生者与死者共存的规则，绝对不能对死者不敬，否则被杀也是咎由自取。随后，因为绫濑想拿走最大的蟹腿，超然仔威胁要破坏她的DVD和周边。

超然仔表示自己没有食欲，绫濑觉得他不像人。绫濑追问他什么时候想吃什么，超然仔却不想理她。绫濑开始质疑超然仔的性别，让他证明自己是男人，有小弟弟。随后，两人离开了澡堂，绫濑让超然仔小心，并说外面的世界比这个家更安全。

高速婆婆现身，超然仔和绫濑计划将她引出正能市，削弱她的力量。两人用计激怒了高速婆婆，婆婆答应和他们玩鬼捉人，规则是婆婆数十分钟，让他们逃跑，抓住他们就算婆婆赢。绫濑让超然仔跑起来，自己则在一旁用奇怪的方式数数，为超然仔争取逃跑时间。婆婆用不讲理的方式快速数完十分钟，抓住了绫濑。为了救绫濑，超然仔紧紧抱住婆婆，婆婆使不上劲，决定附身到超然仔身上。绫濑清楚地感觉到婆婆本体进入了超然仔的身体。在蟹道乐，地缚灵出现，绫濑让超然仔变身。两人逃到温泉，想用高温对付螃蟹，果然螃蟹速度减慢。婆婆借助墓地里鬼魂的力量，制造出重重鬼影，试图阻止他们逃出正能市。绫濑让超然仔使出全力，突破鬼影的包围。最后，两人成功逃出了正能市，绫濑告诉超然仔，高速婆婆之所以会出现在那里，是因为那里埋葬着许多非正常死亡的少女的灵魂。之后两人在路口分别，绫濑突然改口说“明天见”，超然仔也回应“好”。

超然仔询问奶奶地缚灵为何是螃蟹的形象，奶奶解释说死者的灵魂会变成螃蟹，以便渡过冥河。随后，超然仔对绫濑在经历了那么多事情后还能吃下螃蟹表示惊讶。在与高速婆婆的对峙中，绫濑提议玩鬼捉人，规则是高速婆婆数十分钟后开始追，如果抓到他们就算她赢。绫濑巧妙地利用高速婆婆对速度的自信，成功激怒了她。随后，他们试图逃离正能市，但高速婆婆借助墓地里沉睡的鬼魂设下障碍。为了逃脱，绫濑和小桃利用温泉使螃蟹的行动变得迟缓。尽管使出浑身解数，他们还是被迫再次使用“本气”，但也因此离正能市越来越远，最终成功逃脱。虽然绫濑解释说高速婆婆可能是为了安慰那些无法成佛的少女，但她强调不能对死者不敬，也不能擅自闯入她们的领域。最后，奶奶与超然仔讨论了螃蟹地缚灵的由来，并解释了死者灵魂化为螃蟹是为了渡过冥河。下集预告是关于“蛋蛋在哪里”。