---
title: "Dandadan 胆大党 ダンダダン 11"
description: ""
date: 2025-03-21
tags: ["Dandadan 胆大党 ダンダダン", "Dandadan", "202410"]
---

小桃的青梅竹马兼初恋对象小寺突然出现，大家都觉得他很帅气，绫濑同学的同事们也纷纷议论他外形出众，感觉是个很可靠的人。小寺一见面就与小桃亲密互动，这让小桃觉得他很烦人，想要超然仔帮忙摆脱他。小寺夸赞小桃“卡哇伊”，还想拥抱她，让小桃觉得他很轻浮。接着，小寺又嘴甜地夸赞奶奶，说她还是一如既往的美丽，这让奶奶非常开心，并称赞他天才。小寺提出父母住院，他要暂时住在小桃家，小桃觉得事有蹊跷，因为她回忆起小学时戏弄过小寺做法事，两人关系并没有那么好，她觉得事情发展太不自然了。小桃怀疑奶奶又打算招募新的恶魔，为最终战争“诸神黄昏”做准备，表示不会让奶奶得逞。

小寺，小桃的青梅竹马，突然出现并声称要和她们住在一起。面对小桃的质疑，小寺解释说自从搬家后，他开始能看到鬼魂，并且父母的身体也因此每况愈下。为了摆脱这些灵异现象，他曾寻求灵媒师的帮助，但不幸的是，这些灵媒师也遭遇了意外。最终，有人告诉他小桃的奶奶非常厉害，或许能够解决他的问题。小桃为过去嘲笑小寺做法事的事情道歉，同时也为将他卷入危险之中感到抱歉。然而，小桃的奶奶表示她的能力只能在神越市内使用，因此这次的驱邪任务需要小桃自己去完成，小桃决定接下这个任务。

小寺转学到小桃的班级，因其外貌英俊而迅速引起轰动。老师特意安排小寺坐在小桃旁边，并声称两人是亲戚，但他们都予以否认。为了平息同学们之间的流言蜚语，小寺公开宣称他和小桃是情侣关系，并且已经开始了同居生活，这一消息让超然仔感到非常震惊和不悦，内心五味杂陈。

超然仔目睹小寺和绫濑桃互动亲密，心中涌起嫉妒，害怕自己失去与绫濑桃交流超自然话题的机会。他决心摒除杂念，专注于自我提升。另一方面，绫濑桃为了防止超然仔做出奇怪举动，寸步不离地盯着他，甚至提出要亲自喂他午饭。小寺转学到绫濑桃的班级，并住在她家，同学们对小寺的到来议论纷纷。超然仔内心挣扎，意识到自己对绫濑桃的特殊情感，但他选择压抑这种情感，专注于提升自己。然而，当他看到绫濑桃和小寺亲近时，内心的嫉妒再次涌现，几乎要失去理智。小寺与怪物合体，挟持了绫濑桃，超然仔虽与小寺合力对抗，但最终还是让小寺逃脱。最后他们通过之前抓住的心脏找到了小寺，绫濑桃提出只要小寺承诺不再逃跑，就归还他的心脏。

小寺突然出现，绫濑桃的熟人透露他是绫濑的青梅竹马和初恋对象。超然仔看到绫濑桃和小寺互动亲密，内心感到不安，开始思考他和绫濑的关系，并决定不再与她见面，认为这对双方都好。小寺送给外星人酸奶味的礼物，被绫濑桃看到。突然，小寺行为变得异常，开始暴走并试图接近绫濑桃，超然仔出手阻止。小寺展现出非凡的力量，同时有怪物出现，超然仔让绫濑桃躲在他身后保护她。

小桃的青梅竹马小寺突然出现，超然仔对小寺的轻浮态度感到不悦。小桃让超然仔帮忙解决小寺，两人随即展开战斗。战斗中，小寺与怪物合体，力量大增。小桃命令超然仔追击，但超然仔很快失去了目标。为了追踪小寺，小桃抓住小寺的心脏，通过殴打心脏来感知他的位置，最终确定了他的去向。

绫濑桃质问小寺是否想放弃逃跑，并提出要检查他的蛋蛋，以确认他是否是朋友。这时，太郎的声音传来，他呼唤着花的名字。太郎终于找到了花，并向她表白，说她的出现改变了他灰色的世界，让它变得色彩斑斓。然而，花拒绝了太郎的表白，理由是他们的年代不同，劝他回到自己的时代，否则他也会被当作粗大垃圾处理。

太郎坚持表示自己爱花，不会放弃。同时，超然仔突然开始科普未知生物UMA，并表达自己不会放弃研究。本集结尾预示着下一集将前往诅咒之家。