---
title: "Dandadan 胆大党 ダンダダン 06"
description: ""
date: 2025-03-20
tags: ["Dandadan 胆大党 ダンダダン", "Dandadan", "202410"]
---

爱罗自诩为天选美少女，肩负着拯救世界的使命。她对绫濑桃怀有敌意，认为她是恶魔，并为此散布关于绫濑桃的谣言，指责她是放荡的女人，然而谣言并未广泛传播，这让她非常恼火。爱罗坚称自己亲眼目睹绫濑桃背后生有恶魔之翼，并找到了从天而降的“金色宝珠”作为自己使命的证据，认为这是上天赋予她的神圣之物，要她打倒绫濑桃这个恶魔，拯救世界。爱罗带着她的朋友们，拿着借来的装备十字架和圣典，准备对绫濑桃采取行动。然而，她的朋友们开始觉得爱罗最近的行为有些古怪。爱罗声称看到了绫濑桃的使魔，一个穿着红色连衣裙的女人，并让朋友们小心躲避。在学校里，高速婆婆也发现了这个奇怪的女人，并告知了星子。星子告诉超然仔要小心高速婆婆的力量。与此同时，爱罗的朋友撞见超然仔并询问他是否和绫濑桃在交往，之后又问他能不能介绍他们认识。在学校里，有人散布关于绫濑桃的谣言，超然仔为了维护绫濑桃与他人争吵。放学后，爱罗一行人找到了绫濑桃，爱罗试图用十字架和圣典攻击绫濑桃，但没有效果。爱罗拿出了她认为的天赐之物——金色宝珠，准备消灭绫濑桃。这时超然仔赶到，指出那是他的蛋蛋。这时，绫濑桃的使魔现身，称自己是爱罗的妈妈，并说自己等了爱罗十几年，终于等到她能看见自己了。

高速婆婆不慎遗失了具有强大生命力的蛋蛋，蛋蛋被灵力膜包裹，直径约五公分，闪烁金光。超然仔被迫与她一同寻找。婆婆指出，蛋蛋极易吸引鬼魂妖怪，若被人类捡到，虽可能觉醒灵力，但也可能因此遭受袭击。期间，超然仔与同学发生冲突，原因是有人散布绫濑桃的谣言。招财猫透露，高速婆婆希望取回自己的力量。超然仔与高速婆婆争执，原来高速婆婆丢失了蛋蛋。绫濑桃突然出现，要单独和桃谈话。桃发现谣言可能是之前用盆砸过的绫濑桃散布的，让超然仔先去寻找。桃与绫濑桃对峙，指责她是恶魔，但十字架不管用。绫濑桃拿出蛋蛋，称要用它拯救世界，超然仔赶到，称那是他的蛋蛋。突然出现一个女人，自称是爱罗的妈妈，也是绫濑桃的使魔，并且已经被附身。此时高速婆婆在查阅“身手矫健长发女”的信息。绫濑桃和小爱罗都被女鬼吃掉，高速婆婆怂恿桃道歉让女鬼叫自己妈妈， 乘机用十字架打火机点燃了她的头发开始反击。

爱罗带着十字架和圣典，准备消灭她眼中的恶魔——绫濑桃。她的朋友发现了一个穿着红色连衣裙的女人，爱罗认为那是绫濑桃派来的使魔，为了监视她们的行动，于是让朋友们蹲下躲避。其中一位朋友，白鸟同学，因为天气太热而靠在墙上试图降温，她的天然呆行为遭到了爱罗另一位朋友的吐槽。与此同时，关于绫濑桃的流言在学生间传播，有人说她私生活混乱，与多名男生有染，甚至有人说她嗑药、卖春。目击者声称绫濑桃背后长有恶魔翅膀，并坚信自己是被选中的美少女，要用上天赐予的金色宝珠拯救世界，而她朋友则认为她最近的行为举止变得十分奇怪。

高速婆婆在校园内寻找失落的蛋蛋，与学生发生冲突，并透露自己发现了一个奇怪的女人。与此同时，绫濑桃被人恶意散布谣言，导致超然仔为此与他人争吵，但绫濑桃本人似乎对此并不在意。同学们在群组里议论纷纷，传播着关于绫濑桃的各种负面信息，如说她可怕、吸毒、卖淫等。爱罗和朋友带着装备去寻找绫濑桃，准备消灭这个“恶魔”。爱罗声称自己被选中，必须拯救世界。在寻找绫濑桃的过程中，她们发现了一个穿红色连衣裙的女人，爱罗认为那是绫濑桃的使魔。超然仔为了保护绫濑桃与人发生争执。高速婆婆声称自己找到一个奇怪的女人，并在寻找金蛋。大家意识到金蛋可能已经被人类捡走，如果人类拥有金蛋可能会觉醒灵力，但也会被妖怪袭击。高速婆婆答应放学后带大家去找那个奇怪的女人——绫濑桃。爱罗单独与绫濑桃会面，并袭击了她，称她是恶魔，要让她回到自己的世界。绫濑桃召唤出恶魔之翼，爱罗用十字架攻击却没有效果。关键时刻，超然仔赶到，指出是爱罗拿走了他的金蛋。这时，穿红色连衣裙的女人出现，称自己是爱罗的妈妈，并声称自己等了爱罗十几年，终于等到爱罗能看见她了。原来这个红衣女子是绫濑桃的使魔，为了保护爱罗，超然仔与红衣女子展开战斗。绫濑桃对红衣女子也十分不满，双方互相指责，场面混乱。高速婆婆偷用手机搜索红衣女子的信息，得知她是“身手矫健长发女”。爱罗表示要消灭红衣女子这样的怪物，守护世界的和平。红衣女子十分愤怒，指责绫濑桃带坏了爱罗。绫濑桃要求高速婆婆帮忙松绑，但高速婆婆表示自己无能为力。绫濑桃让红衣女子道歉，红衣女子不肯。红衣女子要求爱罗叫她妈妈，才肯原谅爱罗。高速婆婆突然出手，点燃了红衣女子的头发，原来她手中的十字架其实是打火机。超然仔趁机救出了绫濑桃，大家决定开始反击。

爱罗找到了绫濑桃，希望单独与她谈话，实则是为了打倒她。她将绫濑桃带到僻静处，突然发起攻击，用十字架进行袭击，然而十字架并未奏效。面对攻击，绫濑桃展示出了恶魔的翅膀。紧接着，爱罗拿出了“金色的宝珠”试图攻击绫濑桃，绫濑桃惊讶地认出这宝珠实际上是超然仔的蛋蛋。

超然仔及时赶到，帮助爱罗，并当场揭穿绫濑桃就是那个古怪的女人。紧接着，一个自称是爱罗母亲的使魔突然出现。爱罗的母亲对爱罗表达了强烈的爱意，并渴望与她重聚。高速婆婆认出这个使魔正是之前遇到的“身手矫健长发女”。绫濑桃与爱罗的母亲展开激烈的战斗，混乱中，超然仔不幸被爱罗的母亲吞噬。高速婆婆设法解开了束缚在爱罗身上的力量，准备对使魔展开反击。

绫濑桃利用招财猫的能力点燃了爱罗妈妈吞下的头发，头发在其体内燃烧，成功解救了超然仔。绫濑桃、爱罗和超然仔决定联手，共同对抗爱罗的妈妈这个新出现的敌人。与此同时，爱罗回忆起自己散布绫濑桃是放荡女的谣言，对此感到内疚。另一方面，爱罗的妈妈展露出恶魔的真面目，并开始袭击人类，而高速婆婆发现了爱罗的妈妈的真实身份，称其为“身手矫健长发女”。

在片尾曲中，充满活力的旋律和深刻的歌词，展现了角色们内心的挣扎与对未来的期许。故事中，一个自诩为超级美少女的角色，坚信自己是被选中的人，肩负着从恶魔手中拯救世界的使命。她得知绫濑桃是恶魔，并从天空中获得了一颗金色宝珠作为证据。为了对抗绫濑桃，她与朋友们一同准备装备。尽管朋友们觉得她的行为有些奇怪，但仍然选择相信她。在寻找金色宝珠的过程中，他们发现一个穿红色连衣裙的女人在监视他们，怀疑她是绫濑桃的使魔。

与此同时，男主角超然仔为了维护绫濑桃的名誉，与散布谣言的同学发生冲突。高速婆婆发现了行踪诡异的绫濑桃并告知众人。美少女爱罗与绫濑桃对峙，指责她是恶魔并试图用十字架驱魔，但十字架却毫无作用。绫濑桃展现出恶魔之翼，并夺走了美少女手中的金色宝珠。超然仔赶到，与爱罗一同对抗绫濑桃。这时，红色连衣裙的女人出现，自称是爱罗的妈妈，并展现出使魔的身份。

绫濑桃与使魔发生冲突，高速婆婆利用姆子的手机搜索到关于“身手矫健长发女”的信息，但绫濑桃并不认识她。爱罗试图用“你是怪物”激怒绫濑桃的妈妈，高速婆婆也无法挣脱束缚。为了摆脱困境，绫濑桃向高速婆婆道歉并寻求合作。高速婆婆告诉绫濑桃，爱罗的妈妈在吃掉绫濑桃时吞下了她的头发，而十字架其实是打火机，高速婆婆借此点燃了使魔的头发。最终，绫濑桃成功解救了超然仔，并准备开始反击。本集结尾预示着下一集将走向“温柔的世界”。

在下集预告“去往温柔的世界”中，众人为了寻找丢失的宝珠而奔波。爱罗的朋友带来了装备，帮助她对抗邪恶。爱罗坚信自己是被选中的美少女，必须拯救世界，但她的行为让朋友们感到奇怪。与此同时，一个红衣女子出现，爱罗认为她是绫濑桃派来的使魔，正在监视她们。高速婆婆在学校里发现了奇怪的女人，并告知众人，引起了他们的警觉。高速婆婆回忆起几百年前来到学校，觉得学校焕然一新。超然仔试图从绫濑桃口中得知宝珠的下落，但爱罗突然出现并袭击了绫濑桃，称她是恶魔，并用十字架攻击她。绫濑桃展现出恶魔之翼，爱罗意识到十字架没用，于是拿出了宝珠，却发现宝珠是超然仔的。此时，红衣女子出现，自称是爱罗的妈妈，并展现出使魔的形态。爱罗对战“妈妈”，高速婆婆和绫濑桃也加入了战斗。高速婆婆用姆子的手机搜索关于红衣女子的信息，意识到对方也是妖怪。爱罗表示要打倒妖怪，守护世界和平。红衣女子指责绫濑桃带坏了爱罗，让她变成了不良少女。在混乱中，超然仔被红衣女子吞噬，绫濑桃要求高速婆婆帮忙解开束缚，一起对抗红衣女子。绫濑桃点燃了红衣女子的头发，高速婆婆趁机救出了超然仔。爱罗正式向红衣女子宣战，表示要守护世界的和平。