---
title: "迷宫饭 21"
description: ""
date: 2025-03-27
tags: ["迷宫饭", "Dungeon Meshi", "202401"]
---

喀布尔带着小黑返回地面，并提醒小黑不要触碰窗户，以避免影响传送术的效果。喀布尔计划第二天向岛主汇报情况，希望小黑能够提供证词支持。小黑注意到一艘巨大的白色船只，俊朗意识到那是西方精灵的船，被称作“金丝雀”，这让他感到情况不妙，他们必须立即通知岛主。俊朗解释说，当迷宫的危险性超过一定程度时，精灵就会前来调查并控制迷宫，而且他们一直在向岛主施加压力。修洛和娜玛莉出现，莱欧斯他们似乎仍然没有放弃寻找法琳。修洛提到他们还在吃“那东西”。 喀布尔一行人前去拜见岛主，却被告知由于有重要人物正在会面，岛主暂时无法接见他们。 面对迷宫可能落入精灵之手的危机，一位年轻人挺身而出，讲述了自己的故乡因迷宫失控而被摧毁，精灵介入却导致更多人死亡的惨痛经历。 他恳求岛主不要重蹈覆辙，并指出当前由少数人种掌握力量的体系对任何一方都不利。喀布尔等人强行闯入岛主的会见，报告在迷宫中遭遇了变成魔物的人类。 精灵方代表指责岛主行动迟缓，要求立刻下达登陆命令，但遭到了岛主的顾问坦斯的反对。 岛主最终决定同意精灵的提议，允许他们上陆，但同时也表达了对莱欧斯一行的关注，认为他们是托尔曼人中最接近迷宫中心的人，不能让精灵妨碍他们。 年轻人乌托亚站出来，讲述了自己故乡被迷宫摧毁的往事，并提议封锁迷宫，避免更多人成为迷宫的“食粮”。 乌托亚表示，他可以协助转移还留在迷宫第一层的人们，并承诺会尽力提供帮助。 岛主对乌托亚的提议表示赞赏，并下令准备搜查，似乎对乌托亚有所怀疑。 另一边，莱欧斯一行人享用着特别的“蛋料理”，玛露希露对于灵魂与蛋之间的联系产生了浓厚的兴趣，开始滔滔不绝地讲解起蛋的各种特性。 期间，伊兹弥突然透露自己一直能听到幻听，并且似乎能和幽灵交流。 在幽灵的引荐下，队伍来到了一个奇怪的地方，那里的人们似乎与世隔绝。一个独角兽引领他们前往黄金城，在那里他们见到了自称是狂乱的魔术师德尔加尔的孙子雅德。雅德款待了他们，并告知众人他们被选中是因为一个预言，预言中有一位手持翼之剑的人将会打败狂乱的魔术师，解放他们，而莱欧斯正是手持翼之剑的人。

喀布尔和小黑返回地面后，得知需要尽快向岛主汇报情况，因为西方精灵的船“金丝雀”已经抵达，他们的任务是调查并控制迷宫，并且早已向岛主施压，现在可能准备采取强硬手段。俊朗认为现在就应该去向岛主报告。在前往岛主住所的路上，他们遇到了修洛和娜玛莉，得知莱欧斯一行人仍在迷宫深处探索，并且还在食用迷宫生物。修洛告知喀布尔，岛主正在会见重要人物，已经进入几个小时，无法会见他们。

在岛主的会见中，一位曾经家园被迷宫摧毁的幸存者塔瓦拉表达了对精灵控制迷宫的深切担忧。他回忆起15年前自己的故乡乌塔亚，一个依靠迷宫繁荣的小镇，突然魔物涌出，精灵前来控制局面，导致大量人员死亡，包括他独自抚养他长大的母亲。塔瓦拉认为，不应允许特定人种掌握过大的力量，这对任何一方都是不健康的，他不想看到同样的悲剧再次发生。喀布尔和塔瓦拉强行进入岛主的会见室，希望能报告迷宫的现状。喀布尔简要报告了在迷宫中遭遇变成魔物的人类的事件，指出迷宫的异变速度超出了预期。精灵代表试图借此机会要求立刻下达上陆命令，但岛主并未立即同意。塔瓦拉详细描述了迷宫的危险性，提出封锁迷宫的建议，他认为应该停止给迷宫提供“饵食”，并且战斗对迷宫本身也会造成损害，而迷宫的损坏对精灵来说并非本意。他建议逐步撤离集中在一层的人类，并表示自己有一些人脉可以协助撤离工作。岛主对塔瓦拉的提议和经历动容，同时也意识到莱欧斯的重要性。岛主回忆起自己一直在寻找可以压制迷宫的人，最终将希望放在了托尔登兄妹身上，但他又觉得莱欧斯“只对魔物感兴趣”，不能考虑大局。现在他终于做了决定，他不能让精灵们妨碍莱欧斯，要将赌注压在他身上。岛主最终同意精灵可以采取行动，但同时命令自己的部下准备搜查，似乎对精灵的行动有所怀疑。

喀布尔与塔瓦拉回到了地面，并准备去向岛主汇报迷宫的情况。然而，当他们抵达岛主的房间时，却发现岛主正在与西方精灵的代表进行会谈。喀布尔不顾场合，坚持向岛主报告迷宫内发生的紧急情况，提到了他们在迷宫深处遭遇了已经变成魔物的人类，也就是奇美拉，暗示迷宫的异变正在加速。精灵代表对喀布尔的闯入表示不满，并趁机向岛主施压，要求岛主立刻下令允许精灵部队登陆，以便他们能够迅速控制迷宫。塔瓦拉则认为情况复杂，不应轻率做出决定，建议岛主应该更加冷静地分析局势。面对精灵代表的强硬态度和塔瓦拉的谨慎建议，岛主表现出权衡的姿态，表示会认真听取双方的意见，并要求精灵代表保持耐心，暂时不要轻举妄动，暗示他需要更多的时间来做出最终的判断。岛主虽然表面上不动声色，但内心实则对迷宫的现状和各方势力的动向感到担忧。

岛主回忆起他一直在寻找能够攻略迷宫的强大冒险者，然而，他发现大多数人都是极其自私且能力不足。最终，他听闻了托顿兄妹的事迹，并察觉到他们与众不同之处，觉得他们与那些平庸之辈不同。岛主认为，莱欧斯虽然实力可能并非顶尖，但他确实到达了迷宫深处。岛主认为莱欧斯对善恶漠不关心，眼中只有魔物，因此他不能将岛屿的未来托付给这样的人。尽管如此，莱欧斯是目前托尔曼人中，最接近迷宫中心的人。岛主计划先利用莱欧斯来阻止精灵的行动，至于之后如何处置莱欧斯，他决定之后再做打算。

喀布尔回到地面后，计划第二天向岛主汇报迷宫的情况，希望娜玛莉能提供证词支持。他只想阻止法琳继续杀人。此时，西方精灵的船只“金丝雀”抵达，意味着迷宫的危险程度已经超过一定界限，精灵们将前来调查并控制迷宫。修洛和娜玛莉也来到岛主处，但被告知有要人正在会见岛主，他们无法进入。塔瓦拉坦言，他的故乡曾依靠迷宫繁荣，但最终被魔物摧毁，精灵也介入导致许多人死亡。他希望避免同样的悲剧重演，认为现在由部分人种掌握力量的体系对任何一方都不利。塔瓦拉和喀布尔强行进入岛主会见现场，报告说在迷宫探索中遇到了变成魔物的人类，情况比预想的更糟。精灵希望立即登陆，但岛主并未立即同意。岛主认为自己没有压制迷宫的实力，曾试图寻找有实力的冒险者帮助，但大多数人令他失望。他听说了托顿兄妹的事情，觉得他们与众不同，尽管实力并非最强，却能到达迷宫深处。岛主认为莱欧斯可能会对岛屿的命运产生重大影响，但莱欧斯只关心魔物，无法考虑岛屿的未来。尽管如此，岛主认为莱欧斯是目前最接近迷宫中心的人，这是最后的机会，不能让精灵妨碍他，之后再决定如何处置莱欧斯。岛主最终同意让塔瓦拉和喀布尔放手去做。塔瓦拉向岛主解释，迷宫正经历快速成长，结构、环境和魔物种类都在发生巨大变化，非常不稳定，就像人类的成长期需要大量营养一样，必须尽快阻止。他回忆起15年前自己的故乡乌塔亚被迷宫毁灭的惨剧，死者变成魔物互相残杀。他建议封锁迷宫，不要给迷宫提供“食物”，并逐步将一楼的人们撤离，他表示自己有一些人脉可以提供帮助。岛主同意了他的提议，并让塔瓦拉放手去做，同时命令做好调查准备，以防万一。

喀布尔一行人返回地面后，俊朗建议立即向岛主汇报情况，因为西方精灵的船“金丝雀”已经抵达，他们的任务是调查并控制迷宫，而且他们一直在向岛主施压，现在可能要采取强硬手段。修洛和娜玛莉告诉喀布尔，莱欧斯他们还没有放弃，并且塔瓦拉还在食用魔物。此时，一行人想去见岛主，却被告知岛主正在会见要人，已经好几个小时没有出来了。森西认为迷宫如果落入精灵手中就完了，并回忆起自己的故乡也曾依靠迷宫繁荣，但后来魔物涌出，精灵前来，许多人因此丧生。他不想看到同样的悲剧重演，认为现在由部分人种掌握力量的体系对任何一方都不好。喀布尔等人硬闯，向岛主报告了迷宫的现状：他们在探索中遭遇了变成魔物的人类。精灵代表要求立即下令登陆，但岛主的侍从反对。精灵代表指责岛主在人命关天的时候还在意国境，岛主最终决定允许精灵登陆。岛主回忆起自己也想控制迷宫，但自身实力不足，于是开始寻找有实力的冒险者，但找到的大多是利己主义者。后来他听说了托顿兄妹的传闻，觉得他们和其他人不一样，虽然不强，却到达了迷宫深处，而且来历不明，交友关系也很奇怪。但他觉得莱欧斯可能会对岛屿的命运产生重大影响，只是不知道是好是坏。经过会面，他确信莱欧斯只关心魔物，无法考虑岛屿的未来，不应该把希望寄托在他身上。但他又认为莱欧斯是现在托尔曼人中最接近迷宫中心的人，而且这可能是最后的机会，所以不能让精灵妨碍他，至于之后如何处置莱欧斯，之后再说。岛主最终决定允许精灵登陆，但森西提出现在迷宫的构造、环境和魔物种类都在发生巨大变化，非常不稳定，这说明迷宫正在成长，需要尽快阻止。他以自己的故乡乌塔亚为例，15年前就是因为迷宫暴走而毁灭的，当时很多人都变成了魔物。他建议封锁迷宫，不要给迷宫提供养分，战斗也会破坏迷宫。他还提出可以将剩余的人集中到一楼，然后慢慢撤离，因为每个人之间都有联系，可以互相帮助。岛主这才意识到塔瓦拉居然在这种情况下还在食用魔物，怀疑他另有所图。最终，岛主决定允许精灵展开行动，但也表示会密切关注情况，如有不妥会立即派兵介入。之后，莱欧斯一行人开始讨论灵魂和炒鸡蛋的关系，以及伊兹兹米最近出现的幻觉，并经由幻觉里的人引导，一行人进入了黄金乡，得知自己是被选中的人，需要解开永生的诅咒和击败狂乱的术士。

在迷宫探险归来后，喀布尔告诉俊朗，他打算第二天向岛主汇报情况，并希望俊朗能为他提供证词支持。喀布尔还提到，他不打算主动提及莱欧斯一行人的事情，因为他最不希望的就是法琳继续夺走更多人的性命。与此同时，他们注意到港口停靠了一艘来自西方精灵的白色船只，船头装饰着小鸟雕像，被称为“金丝雀”。这艘船只的出现通常意味着迷宫的危险程度已经超过了一定界限，精灵们的任务是调查并控制迷宫。之前就有传言说精灵一直在向岛主施压，现在他们似乎准备采取强硬手段。

修洛和娜玛莉也在寻找法琳，他们得知莱欧斯等人并没有放弃。大家开始怀疑莱欧斯是否还在食用迷宫中的怪物。修洛和娜玛莉前去拜访岛主，却被告知岛主正在会见重要人物，已经有好几个小时没有露面了。他们担心精灵会控制迷宫，并回忆起自己的故乡也曾因迷宫而繁荣，却最终被魔物摧毁，精灵的到来也带来了死亡。他们不希望悲剧重演，并认为现在由部分人种掌握力量的体系对任何一方都不利。

修洛和娜玛莉最终还是设法见到了岛主，并报告说他们在迷宫中遭遇了变成魔物的人类。精灵代表认为事态比预想的更严重，要求立刻下令登陆，但岛主并未立即同意。精灵代表指责岛主行动迟缓，岛主则认为人命关天，国境问题不值一提。岛主最终决定允许精灵登陆。

精灵代表提出封锁迷宫，因为迷宫正处于快速生长期，需要大量的“营养”。他解释说，他的故乡乌塔亚15年前就是因为迷宫而毁灭的，死者变成魔物，袭击并吞食活人。他建议逐步撤离集中在第一层的居民，并表示他可以提供帮助。岛主对精灵代表的提议产生了兴趣，下令准备进行调查。

在莱欧斯的小队中，莱欧斯开始询问关于灵魂与鸡蛋类比的问题，想知道灵魂混合的状态对应鸡蛋的哪种状态，是炒鸡蛋还是煎蛋。希斯尔则开始详细讲解鸡蛋的各种特性，如加热凝固性，蛋清和蛋黄的凝固温度不同，还有起泡性、保湿性、粘着性和乳化作用。莱欧斯等人享受着美味的早餐，但伊兹茨米却突然开始盯着空无一物的地方，说自己感觉到了一种气息，原来她经常产生幻觉和幻听，但一直隐瞒着。她说自己能听到有声音一直在和她说话，而且越来越清晰，她一开始假装听不见。现在，那个声音似乎对她一直无视它感到生气。伊兹茨米表示，那个声音想介绍一个人给他们认识。

伊兹茨米向莱欧斯坦白，她长期以来都能听见和看见一些幻觉，但因为惧怕被他人视为精神不正常而始终不敢对外声张。她描述这些幻觉中的声音一直都在对她说话，而且那些形象也变得越来越清晰。现在，这些幻觉中的存在因为长期被她忽视而感到愤怒。在莱欧斯的鼓励下，伊兹茨米开始尝试与这些幻觉进行交流。她得知这些存在对被当成恶灵一事感到不满，并且还提及曾经帮助过伊兹茨米。随后，幻觉表示想要引荐一个人给伊兹茨米认识，而伊兹茨米最终答应了这一请求。

在伊兹茨米幻觉的引导下，莱欧斯小队意外被传送到了一个陌生的地方。他们很快遇到了一位当地村民，得知自己身处黄金城，并且外来者在这里会受到特殊的对待。为了自保，村民建议莱欧斯他们随身携带村里的物品。莱欧斯开始注意到伊兹茨米行为举止有些异常，希斯尔解释说这可能是因为黄金城的结界对伊兹茨米的半魔物血统产生了影响，导致她变得有些像幼儿一样。起初伊兹茨米否认自己看到了什么，但在莱欧斯等人的追问下，她承认自己能看见一些奇怪的东西。她透露，一直有一个声音在她脑海中回响，起初她无法理解这些声音，但渐渐地，她开始能够辨认出声音的内容和来源，因为害怕被当成疯子，她一直保守着这个秘密。这个声音自称曾帮助过伊兹茨米摆脱魔术师的困境，并表示想要介绍一位朋友给伊兹茨米认识。伊兹茨米同意了，结果小队被传送到了黄金城。在这里，他们遇到一位村民，村民告诉他们，由于他们是外来者，需要携带村里的物品以保护自己。村民还透露，是“灵”将他们引导到这里的，并表示细节需要之后与黄金城的“主人”会面才能知晓。村民带他们到了一处住所，被告知“主人”去礼拜了，在等待主人回来的期间，村民建议他们参观村庄。村子里的人看起来都很年轻，几乎没有老人。修和马尔克对村庄进行了参观。修对饲养魔物的地方很感兴趣，马尔克则想参观田地。队伍分成了两拨，莱欧斯和马尔西尔留下来陪着伊兹茨米。参观完魔物饲养场的修惊叹于这里魔物养殖的成功，例如他们用米诺陶代替奶牛，甚至还有广阔的树妖农场，可以进行牛奶的压榨，马尔克也对打理的井井有条的田地印象深刻，尽管出产的食物有很多的浪费，但是村民依旧尽力保持着和地面上一样的生活方式。当马尔西尔和伊兹茨米在住所等待的时候，村民们拿出了很多衣服给马尔西尔试穿，大家轮流穿彼此制作的衣服，但是已经穿厌倦了，马尔西尔有些不情愿的穿上了一件相对朴素的红色礼服，但意外的，伊兹茨米非常喜欢马尔西尔的新造型，一直粘着她。希斯尔指出，黄金城张开的结界可能对伊兹茨米的半魔物血统造成了影响，但这种能消除魔物攻击性的结界闻所未闻，他希望能解读这些结界，但是上面的文字是他从未见过的。大家都觉得黄金城是一个很棒的地方，但是现在的情况不允许他们在那里久留。这时，黄金城的主人回来了，他自称亚德，是德尔加尔的孙子，并邀请大家参加一个用餐仪式。

莱欧斯一行人传送回到地面后，得知西方精灵的船“金丝雀”已抵达，他们的目的是调查和控制迷宫，这让喀布尔感到局势不妙，因为岛主不擅长谈判，精灵可能会强行控制迷宫。修洛和娜玛莉也出现了，他们告诉喀布尔，莱欧斯他们似乎没有放弃寻找法琳。

与此同时，莱欧斯等人通过灵体的介绍来到了黄金城，受到了村民们的热情招待，并被告知他们是被选中的人，领主将会接见他们。伊兹米似乎有些不适，大家猜测可能是传送带来的影响。在等待领主期间，众人参观了村庄。法琳对魔物养殖场很感兴趣，而喀布尔则对农田和酒窖更感兴趣。莱欧斯惊讶地发现，村民们使用魔物代替家畜，例如用米诺陶牛产奶。

喀布尔在与村民的交谈中得知，这个村庄的酒已经酿造了400年，而酒窖的主人已经600岁了。当马尔西尔和伊兹米和大家汇合时，马尔西尔穿着一件不太合时宜的礼服，而伊兹米则非常依恋马尔西尔，如同一个孩子。

黄金城的领主亚德，自称是德尔加尔的孙子，设宴款待莱欧斯一行人，菜肴是米诺陶的肉。亚德透露，村民们受到了狂乱魔术师的不老不死诅咒，失去了食欲和味觉。他讲述了祖父德尔加尔的故事，以及德尔加尔前往地面寻求帮助的经过。亚德提到一个预言，预言中持有翼之剑的人将会击败狂乱的魔术师，解放他们，并成为这个国家的新国王，而莱欧斯恰好持有这把剑。亚德请求莱欧斯击败狂乱的魔术师，但莱欧斯表示需要考虑一下，这让他的同伴们感到不满。大家都觉得黄金城非常不可思议，若不是情势所逼，真想永远待在这里。

在黄金城，马西露和伊兹茨米没有和莱欧斯他们一起行动，因为村里的其他人想让马西露试穿他们做的礼服。这些礼服是村民们一直轮流穿的，但因为总是相同的人，所以大家觉得有些无聊，想看看马西露穿上的效果。换装过程中，马西露发现这里的结界非常复杂，她几乎不认识上面的文字。与此同时，伊兹茨米因为受到结界的影响，身体竟然退化成了小孩子的模样，并且变得非常依赖马西露，寸步不离地跟着她。

卡布尔回到地面，计划明日向岛主汇报迷宫事宜，希望修洛和娜玛莉能够协助作证。与此同时，西方精灵的船只“金丝雀”抵达，他们的任务是调查并控制迷宫，这让情况变得紧张，因为岛主不擅长谈判，而且精灵和矮人视短命种如婴儿。修洛和娜玛莉透露莱欧斯一行人仍在迷宫中，并且还在食用魔物。

众人试图拜访岛主，但被告知有要人正在会见岛主，已持续数小时。卡布尔担心迷宫落入精灵之手，回忆起自己的故乡也曾因迷宫而繁荣，最终被魔物摧毁，精灵到来后更是生灵涂炭。他认为现在由部分人种掌握力量的体系对任何一方都不利。卡布尔等人强行进入岛主所在的房间，岛主正在与精灵谈判。卡布尔简要报告了在迷宫中遭遇变成魔物的人类的事件。精灵方代表借此机会要求立即上岛，岛主最初反对，但在精灵的坚持下最终同意。岛主透露，他曾希望借助有实力的冒险者来压制迷宫，但大多数冒险者都令他失望。后来，他听说了托顿兄妹的传闻，觉得莱欧斯很特别，尽管莱欧斯并非实力最强，却到达了迷宫深处，而且他的出身和交友关系都很神秘。岛主认为莱欧斯可能会对岛屿的命运产生重大影响，但又不确定是好是坏。最终，岛主决定给莱欧斯一个机会，不允许精灵从中作梗。

精灵代表提出上陆要求，但卡布尔出面阻止，说明迷宫的结构、环境和魔物种类都在发生巨大变化，非常不稳定，现在就像迷宫的成长期，需要大量的“营养”。卡布尔提议封锁迷宫，不给迷宫提供“食物”，并逐步撤离一楼的人员，寻求与每个人都有联系的人的帮助。岛主对卡布尔的经历和提议感到惊讶，意识到他竟然在这样的境遇下食用魔物。岛主命令手下准备搜查，因为他怀疑卡布尔另有图谋，并表示如果情况有变，会立即派部队突入。

另一方面，莱欧斯一行人在迷宫中，对灵魂与卵的关系进行了一番讨论。玛露西露对卵的各种性质进行了详细的说明。西西提到自己一直能听到声音，并看到了幻觉，起初她不明白那些声音在说什么，但后来声音和形象越来越清晰，她一直假装看不见。她透露，有个声音因为她无视它而生气了，并声称曾经救过她。西西后来让大家与声音交流，声音说是因为她被当成恶灵而生气，想介绍个人给大家认识。

随后，大家发现自己身处一个陌生的村庄，村里的人告诉他们要小心，因为魔物不会伤害村里的人，但会攻击外来者，要他们身上带着村里的东西。西西看起来不太舒服，其他人以为她是转移引起的疲劳。村里的人说他们来到了黄金城，带他们去见要见的人，但那人外出了。村民们盛情邀请他们参观村庄，莱欧斯对魔物饲养的地方感兴趣，玛露西露想看田地。村民们饲养米诺陶斯代替奶牛，还成功地养殖了魔物，拥有一片广阔的树妖农田。玛露西露换上了一件当地的礼服，显得不太自在。

之后，众人受到亚德的欢迎，他自称是戴尔加的孙子，并为他们准备了宴席。宴席上提供的是米诺陶斯的肉。亚德说，因为受到疯狂魔术师诅咒，他们获得了永生，所以不需要进食，味觉也变得迟钝，但看到别人吃饭还是会感到高兴。亚德讲述了戴尔加的故事，说戴尔加为了解除疯狂魔术师的诅咒前往地面，但人们却把他传成了谎称自己是亡国之王，最终化为尘埃。亚德还说，很多村民试图逃离，但都失败了，肉体死亡后变成了亡灵，无法回到村子。

亚德解释了邀请他们的原因是预言，预言说“那个人将携带翼之剑，击败疯狂的魔术师，并将我们解放”。他指出莱欧斯的剑上长出了翅膀，而且还长出了狮子的头。亚德说翼狮是这个国家的守护神，被疯狂的魔术师囚禁在迷宫深处，通过梦境预言未来，指引着他们。亚德接着说，预言还提到“携带翼之剑的人将击败疯狂的魔术师，成为这个国家的新国王”。莱欧斯说他只是偶然捡到了这把剑，但亚德认为这不是偶然，而是命中注定。亚德请求莱欧斯承诺击败疯狂的魔术师，将他们解放。莱欧斯表示需要考虑一下。其他人对他的剑的变化感到惊讶。晚宴后，大家对食物的味道进行了评价，并对这个村庄进行了思考。玛露西露表示她不想一个人睡。

在黄金城的礼拜场所，亚德向莱欧斯一行人讲述了他们被召唤到此的原因：一个古老的预言。这个预言描述了“某人将携带带有翅膀的剑，击败疯狂的魔术师，并解放我们”。亚德深信，莱欧斯就是预言中的那个人。为了证实这一点，亚德展示了莱欧斯所携带的剑，令人惊讶的是，剑上不知何时竟然长出了带有狮子脸的翅膀。亚德进一步解释说，还有一个新的预言，预示着“携带翅膀剑的人，将会打倒疯狂的魔术师，并成为这个国家的新国王”。面对这突如其来的“天命”，莱欧斯显得有些不知所措，他辩解说这把剑只是自己偶然捡到的。然而，亚德却坚定地表示，莱欧斯的存在本身就是一种必然，他就是预言中注定的英雄。

卡布尔等人从地面返回后，俊朗建议立刻向岛主汇报迷宫的情况，因为西方精灵的船“金丝雀”已经抵达，他们的任务是调查和控制迷宫，并且一直在向岛主施压。修洛和娜玛莉出现，修洛告诉卡布尔等人，莱欧斯他们还没有放弃寻找法琳。卡布尔一行人试图拜访岛主，却被告知岛主正在会见要人，无法接见。卡布尔坚持要报告迷宫的现状，称他们在迷宫中遇到了变成魔物的人类。与岛主会面的精灵坦斯认为迷宫事态比预想的严重，要求立刻下令让精灵上岛，但岛主并未立即同意。坦斯指责岛主犹豫不决，岛主表示自己也曾想控制迷宫，但最终发现自己没有那个实力，所以开始寻找有实力的冒险者。岛主坦言，他调查过莱欧斯一行人，发现他们非常古怪，虽然实力不算顶尖，却到达了迷宫深处，而且莱欧斯只关心魔物，根本不考虑岛屿的未来，但他认为莱欧斯是现在最接近迷宫中心的人。岛主最终决定给莱欧斯一个机会，不允许精灵阻碍他。卡布尔向岛主提议封锁迷宫，因为他的家乡乌塔亚就是毁于迷宫的扩张，他建议逐步撤离一楼的人员，并表示自己有一些可以寻求合作的渠道。岛主对卡布尔的提议很感兴趣，命令手下准备调查。另一方面，莱欧斯一行人在黄金城受到了热情的欢迎，黄金城的居民引导他们参观了魔物养殖场和农田，在那里他们了解到，黄金城的人们已经成功地将魔物驯养为家畜，并且自给自足。参观过程中，伊兹茨米显得有些不适，而马尔西尔则应居民的请求试穿了许多过时的礼服。在晚宴上，众人见到了黄金城的主人亚德，他自称是曾经的国王德尔加尔的孙子。亚德告诉莱欧斯等人，黄金城的居民受到了狂乱的魔术师的不老不死诅咒，失去了食欲和味觉。亚德讲述了德尔加尔的故事，说德尔加尔认为是自己导致狂乱的魔术师堕入黑魔法，因此前往地面寻求帮助，但最终却失败了。许多黄金城的居民试图逃离诅咒，但都失败了，失去了肉体，变成了无法返回的恶灵。亚德告诉莱欧斯，他们相信一个预言，预言中说，一个手持翼之剑的人将会打倒狂乱的魔术师，解放他们。他恳求莱欧斯打倒狂乱的魔术师，因为预言还说，那个人将会成为这个国家的新国王。莱欧斯对这个提议感到犹豫，表示需要时间考虑，大家都尝不出米诺陶洛斯肉的味道。卡布尔开始思考黄金城居民的行为，这些人既不需要食物，又不需要日用品，为什么还要耕种田地呢？难道是为了守护他们的人性吗？