---
title: "迷宫饭 12"
description: ""
date: 2025-03-27
tags: ["迷宫饭", "Dungeon Meshi", "202401"]
---

法琳的状况危急，玛露希尔指出她的灵魂与肉体连接脆弱，不宜移动。为了救回法琳，玛露希尔透露她专研的是被视为禁忌的古代魔法，并认为这是目前唯一可行的方法。莱欧斯恳求玛露希尔用古代魔法复活法琳，尽管这并非正统手段。玛露希尔着手重塑法琳的骨骼，莱欧斯和奇尔查克也加入帮忙区分人骨和魔狼的骨头，总计要从840根骨头中区分出法琳的约200根人骨。玛露希尔开始吟唱复活咒语，咒语繁复冗长，但过程中她突然昏倒，众人担忧是否失败。最终，法琳成功复活，但呼吸道中残留血迹，莱欧斯小心地帮她清理干净。法琳醒来后，对在场的每个人表达感谢，但对于自身的状态和发生的变故感到困惑，只记得自己似乎死过一次。

玛露希尔首先检查了法琳的身体状况，确认她的皮肤再生情况良好。然而，法琳注意到玛露希尔的脸色苍白，得知她是因为使用了复活魔法而魔力耗尽。法琳对于自己死后发生的事情以及红龙为何会出现在那里感到疑惑，莱欧斯安慰她，说一切都过去了，不必为此担心。法琳还对复活时使用的魔法阵感到不安，觉得那是不好的东西，莱欧斯向她保证之后会一起消除那个魔法阵。团队开始讨论如何返回地面，可是回去的魔法和兽人的通道都用不了了，必须从大街返回城堡。同时，他们也面临着法琳没有替换衣物的问题，玛露希尔说她的衣服需要洗和晾干，而且大家也都很在意之前遇到的那只青蛙。奇尔查克提醒莱欧斯，即使他们成功救回了法琳，他们现在仍然身无分文，而且重新办理银行手续需要一个月的时间，经济状况堪忧。

法琳死后，队伍决定就地使用龙肉复活她。玛露希尔坦白自己专攻的是当今视为禁忌的古代魔法，并认为只有这种方法才能复活法琳。奇尔查克对使用黑魔法表示担忧，认为会有不良后果。玛露希尔辩解说魔法本身并无善恶之分，她研究禁术是为了帮助他人，如同刀刃一般，魔法的使用方式决定其性质。莱欧斯最终请求玛露希尔救活法琳。众人开始准备复活仪式，玛露希尔负责组装法琳的骨骼，卡布尔略懂犬类骨骼，主动提出帮忙组装座狼的骨架，以防混淆。在辨认和拼接骨骼的过程中，他们发现人体大约有200块骨头，而现场有840块，说明还有座狼的骨头混在其中。玛露希尔开始吟唱咒语，但随后便昏倒了。法琳成功复活，但对之前发生的事情印象模糊，她对出现在迷宫深处的红龙以及那个魔法阵感到不安，那个魔法阵让她感觉不太好。莱欧斯安慰法琳，说一切都结束了，而且非常成功，他们之后会一起消除魔法阵。玛露希尔醒后，脸色不好，说是魔力耗尽，需要休息。法琳无意中听到队伍缺钱，只能靠吃迷宫生物充饥，感到非常震惊。莱欧斯告诉法琳他们吃过大蝎子、史莱姆，甚至还从魔像身上收获蔬菜。当法琳问到鱼人的时候，莱欧斯说没吃过鱼人，但是吃过会动的盔甲。在法琳的追问下，众人决定让法琳看看“会动的盔甲”的真面目，原来盔甲里藏着软体生物。此前一直使用的武器居然是活物，让奇尔查克很不满，认为莱欧斯不应该独断专行，这样会失去伙伴的信任。莱欧斯表示了歉意，说在找到其他武器前还会继续使用，不过他只能用水淹的方法杀死敌人，而且还无法取出生物的尸体。他想知道利用活着的魔物是否可行，但众人都不太赞同。法琳对魔物的味道产生了兴趣，表示想尝尝。众人发现他们身处一个有很多门的大房间，只有两个门通往外界，不过这里似乎很安全，可以好好睡一觉。莱欧斯等人决定在此休息，借宿的屋子似乎还有主人。法琳对能睡在真正的床上感到兴奋，不过他们的睡袋不够用，晚上可能要挤在一起睡了。法琳睡前去找莱欧斯道晚安，看到他身上的伤，问他是怎么回事，莱欧斯说是法琳先乱来的，两人互道晚安。玛露希尔突然要求大家忘记这次复活法琳的方法，暗示其中隐藏着秘密。

先西带着锅和柴火，兴致冲冲地去处理刚击败的龙肉。莱欧斯突然意识到，肢解龙的时候不小心弄开了燃料袋，如果先西在附近点火，可能会引起爆炸。就在先西点燃柴火的瞬间，法琳无意识地使用了防御魔法，保护了大家免受爆炸的伤害。死里逃生后，先西立刻开始准备龙肉料理，他充分利用龙的身体和各种材料，制作了龙肉披萨和龙肉汤等美食。大家开始品尝龙肉，对味道展开热烈讨论，有人觉得味道熟悉，但又说不出像什么，莱欧斯则强调，这就是独特的龙肉味，不应该用其他生物的味道来形容。

在法琳复活后，大家围坐在一起。莱欧斯略带不安地向法琳坦白，为了节省开支，他们一路以来都是以迷宫中的魔物为食。没想到法琳听后非但没有反感，反而显得异常兴奋，两眼放光地追问他们都吃了哪些魔物，以及都是怎么烹饪的。莱欧斯一一列举，他们吃过大蝎子、史莱姆，还有会走路的蘑菇。法琳听得津津有味，兴致勃勃。莱欧斯还提到他们甚至还吃过会动的盔甲。法琳好奇地追问盔甲的味道和口感，莱欧斯解释说，那其实并非真正的盔甲，而是一种外壳坚硬的软体生物集合体。

法琳复活后，队伍享用龙肉大餐，奇尔查克却显得有些心不在焉。莱欧斯觉得龙肉风味独特，和以前吃过的魔物截然不同。法琳好奇地询问大家一路都吃了哪些魔物，队伍成员开始历数：大蝎子、史莱姆、会走路的蘑菇，甚至还有从魔像身上收获蔬菜的经历。奇尔查克吞吞吐吐地说，他们还吃过会动的盔甲。原来，这种盔甲实际上是包裹着软体生物集合体的外壳。为了让大家信服，奇尔查克还展示了其中一只软体生物，结果引来大家一阵惊呼，因为之前奇尔查克一直隐瞒着盔甲的真相。奇尔查克连忙道歉，表示盔甲只是在找到其他武器之前的权宜之计，而且盔甲能对其他魔物产生反应，使用起来很方便。先西指出奇尔查克有几次表现得异常敏锐，大家都觉得应该让娜玛莉鉴定一下盔甲，但当时情况紧急。奇尔查克承认自己擅作主张不对，表示失去同伴的信任才是最大的损失，保证以后不会再犯。大家讨论如何处理这件武器，奇尔查克提议可以用水淹的办法杀死盔甲里的生物，但那样尸体就会在盔甲里腐烂。最终，大家决定暂时保留这件武器，并告诫奇尔查克以后不可再犯。莱欧斯反思，或许不该利用活着的魔物。法琳好奇地问大家，会动的盔甲是什么味道，想尝尝看。之后，队伍找到一间有很多扇门的房子，通往外界的只有两个地方，大家决定在此处休息。

在法琳复活后，队伍发现了一处有很多房间的住所，决定在此好好休息。法琳很高兴自己能够再次躺在床上睡觉。她表达了能够再次见到大家的喜悦之情，并与莱欧斯道了晚安。大家也开始安排各自的睡眠，准备迎接新的旅程。