---
title: "迷宫饭 09"
description: ""
date: 2025-03-27
tags: ["迷宫饭", "Dungeon Meshi", "202401"]
---

莱欧斯一行人在地下城中行进，意外地听到了烤肉的声音，感到十分惊讶。他们循着声音找去，发现烤肉者竟然是他们以前的同伴娜玛莉。两人简单地寒暄了几句，娜玛莉向莱欧斯介绍了她的新雇主——坦斯夫妇，坦斯夫妇似乎是受雇于某处的学者，出手阔绰。此外，娜玛莉还介绍了双胞胎卡卡和琪琪，不过她自己也分不清这对双胞胎谁是谁。玛露希尔对娜玛莉当初抛弃他们和法琳的行为感到不满，指责她见死不救。娜玛莉则反驳说，她只是拒绝了无偿送死的请求，选择对自己更有利的方式生存。

在迷宫中，莱欧斯一行偶遇了娜玛莉及其雇主坦斯夫妇，以及双胞胎卡卡和琪琪。玛露希尔对娜玛莉抛弃队伍寻找法琳的行为表示不满。为了医治受伤的同伴，莱欧斯向坦斯询问队伍中是否有治疗师，并提出以水栖马的肉作为报酬，但被坦斯拒绝。坦斯提出，如果莱欧斯一行人愿意协助他们调查附近的魔法阵，他们便会出手治疗莱欧斯的同伴。莱欧斯同意了这个提议，决定与先西一同加入坦斯夫妇的队伍，共同展开对魔法阵的调查。

队伍在寻找魔法阵时，发现上面刻有难以辨认的精灵文字。娜玛莉再次提醒莱欧斯更换他那把令人不安的剑，建议他购买矮人制作的武器，并避免光顾半身人店员的店铺，同时也不要重复使用剑鞘。她还提醒先西要定期维护他的斧头，说他的斧子看起来很可怜。莱欧斯突然让大家退后，他感觉到附近潜藏着魔物，但无法确定具体位置和种类。坦斯对莱欧斯凭感觉判断魔物的说法表示质疑，认为没有根据，不愿盲目相信。但他最终还是选择相信莱欧斯，并提议将魔物引出来。

在迷宫中，队伍遭遇了新的威胁。坦斯使用魔法，成功地将潜藏的触手怪引诱了出来。莱欧斯向大家解释，这种触手怪属于刺胞生物，其触手能够释放毒素，使人麻痹。面对这种危险的魔物，莱欧斯提出了一个大胆的营救计划：他决定故意被触手抓住，以便能够更近距离地攻击触手怪的本体。战斗开始，莱欧斯成功地被触手缠绕，动弹不得。与此同时，队伍中的其他人则集中火力，猛烈攻击触手怪的胴体。经过一番激烈的战斗，他们最终成功击败了触手怪，化解了危机。

琪琪在与触手怪的战斗中受伤，坦斯开始对其进行治疗。与此同时，莱欧斯的手也被触手缠住，玛露希尔主动帮忙处理。她先用醋清洗触手，解释说这能稍微抑制刺胞的活动，但根据触手种类不同，有时可能会适得其反，需要谨慎。接着，玛露希尔在触手的切面上切开十字形的口子，并纵向撕裂，以此去除含有刺胞的上皮，并告知大家这种处理过的触手相当美味。莱欧斯对此表示怀疑，但还是尝试了一下，发现不同部位的味道的确有所不同。玛露希尔也品尝后，觉得味道酸酸的，口感黏糊糊的，感觉像在吃芋头。娜玛莉拒绝了品尝的邀请，表示自己不缺食物。莱欧斯认为触手虽然味道不算好，但还有烹饪的潜力，可以煮或者压碎后烤着吃。

面对强大的温蒂妮，玛露希尔提议了几种大胆的食用方案，包括利用热武器攻击和火烧湖面等策略来削弱其力量。为了防御与进攻并存，玛露希尔拿出了一个家传的锅作为盾牌。先西仔细观察后惊奇地发现，这个看似普通的锅竟然是由极其稀有且坚硬的阿达曼合金制成，这种材料是所有锻造师梦寐以求的。莱欧斯制定了一个详细的作战计划：利用锅和锅盖将温蒂妮夹住，然后用火焰将其烧死，以此来获取温蒂妮蕴含的魔力。

为了恢复魔力，玛露希尔决定饮用温蒂妮，但她对此感到非常抗拒。莱欧斯提议使用先西的锅作为盾牌，并利用其家族代代相传、不焦且均匀受热的家宝特性来对抗温蒂妮。先西惊觉此锅竟然是由传说中的金属阿达曼特制成，这种金属打造的武器能碎龙骨，制成的防具则连龙牙都无法穿透。莱欧斯认为锅和盖子正好可以分开使用，两人合力将温蒂妮夹在锅中，再用火烤死。战斗开始，莱欧斯用锅奋力抵挡温蒂妮的猛烈攻击，锅面都开始扭曲。在娜玛莉的协助下，玛露希尔瞅准时机，成功用锅盖住了温蒂妮。玛露希尔随后用火焰炙烤锅子，最终成功杀死了温蒂妮。战斗结束后，玛露希尔强忍不适喝下了温蒂妮，先西则开始准备烹饪温蒂妮。

先西用温蒂妮和其他食材精心烹煮了一锅热气腾腾的汤。坦斯夫妇完成了魔法阵的调查工作后归来，玛露希尔热情地邀请他们共进晚餐，品尝这锅特别的汤。娜玛莉率先尝试，觉得味道鲜美，非常美味。与此同时，玛露希尔也惊喜地发现自己的魔力似乎恢复了一些。在用餐的过程中，娜玛莉向大家坦诚了自己内心真实的想法，表达了想要正式加入莱欧斯队伍的强烈愿望，希望成为他们冒险团队中的一员。

娜玛莉意外与莱欧斯一行人重逢，她现在受雇于坦斯夫妇，担任护卫并获得丰厚的报酬。玛露希尔对娜玛莉抛弃队伍的行为感到不满，认为她不该在法琳身陷险境时离开。娜玛莉则反驳说，她只是拒绝无偿送死。双方争执时，坦斯夫妇提出，如果莱欧斯等人协助他们调查迷宫中的魔法阵，他们愿意治疗玛露希尔的魔力缺失。莱欧斯答应合作，队伍与坦斯夫妇一同行动。在地精奇尔查克的带领下，他们来到魔法阵附近，莱欧斯与娜玛莉交流了武器使用心得。娜玛莉提醒莱欧斯更换他那把外形可怖的剑，并建议先西保养他的斧子。莱欧斯隐约察觉到附近有魔物，但无法确定具体位置，坦斯对此表示怀疑。随后，众人遭遇触手怪的袭击，琪琪被触手缠住。莱欧斯为了救琪琪，自愿被触手捕获，并提醒同伴攻击触手怪的胴体。在娜玛莉和先西的帮助下，他们成功击败了触手怪。琪琪开始治疗受伤的莱欧斯，玛露希尔则将触手切下来用醋清洗，并尝试食用。莱欧斯也尝了触手，发现不同部位的味道不同，玛露希尔觉得触手的口感像芋头。坦斯成功治愈了莱欧斯，玛露希尔感谢娜玛莉的箭术。娜玛莉表示这只是工作。坦斯对娜玛莉和莱欧斯之间的旧怨表示无奈。在解决温蒂妮的问题上，坦斯表示，温蒂妮是由极小的精灵集合而成，只需等待一周，让构成温蒂妮的个体自然死亡，敌意便会消失。众人对此方案并不满意，坦斯夫妇决定放弃调查，返回地面。玛露希尔希望娜玛莉能够归队，一同营救法琳，并表示愿意支付报酬，但坦斯认为用金钱维系关系会损害娜玛莉的名声。玛露希尔表示，她还有其他方法恢复魔力，那就是吞食温蒂妮。众人商议如何捕获温蒂妮，玛露希尔提出用加热的锅当盾牌，并用锅盖夹击温蒂妮，然后将其烤死。先西认出玛露希尔的锅是用稀有金属阿达曼合金制成的，非常适合用来对付温蒂妮。最终，在娜玛莉的帮助下，莱欧斯用锅成功困住了温蒂妮。玛露希尔成功吞食了温蒂妮，并在先西的帮助下，利用温蒂妮的身体烹制料理。大家都去调查附近的塔了，玛露希尔邀请娜玛莉一起用餐。娜玛莉在用餐时表示，她没想到莱欧斯等人一直在迷宫中以这种方式生存，并开始反思自己当初离开队伍是否正确。先西解释说自己对锻造一窍不通，奇尔查克留下只是因为收了定金。坦斯夫妇即将返回地面，他们告诉娜玛莉可以选择留下。娜玛莉最终决定留在队伍中，与莱欧斯等人继续冒险。奇尔查克表示，不求回报的人最不可信。玛露希尔询问修罗的近况，得知修罗可能也在寻找法琳。临别之际，大家互相祝福。