---
title: "迷宫饭 19"
description: ""
date: 2025-03-27
tags: ["迷宫饭", "Dungeon Meshi", "202401"]
---

队伍遭到一群不明身份者的袭击，他们命令莱欧斯解除施加在一个兽人身上的魔法，否则就要了他的命。 莱欧斯指出，这个兽人身上存在两种魔法，一种位于脖子上，另一种影响全身。 先西辨认出该兽人是人工制造的，通过黑魔法将人类和野兽的灵魂混合而成。 莱欧斯发现兽人身上的咒术是有时间限制的，施术者名为舞鹤，一旦时间到期，将会发生非常糟糕的事情，甚至可能导致死亡。 莱欧斯试图解除兽人脖子上的魔法，他辨认出咒语是用东方的语言书写的，并表示应该可以解除。与此同时，队伍里的人给兽人提供食物，兽人狼吞虎咽，吃相非常难看，队伍里的先西甚至纠正他的餐桌礼仪，引起兽人不快。兽人想反抗，但被制止，因为在解除魔法时乱动是很危险的。先西指出兽人使用刀的方式不得当，无法发挥刀的真正作用，这可能会导致不利的局面。众人让莱欧斯抓紧时间，解除兽人身上的魔法。

为了解除施加在伊兹utsumi身上的魔法，莱欧斯要求她提供食物以帮助集中精神。伊兹utsumi最初并不情愿，但最终还是同意了。莱欧斯在树精旁边找到了一些蘑菇，并利用魔法阵开始烹饪。在烹饪的过程中，莱欧斯反思自己能力不足，只能做出简单的食物，深感无力与惭愧，但他仍然尽力想让食物更好吃一些，于是加入了奶酪来改善风味。食物做好后，伊兹utsumi狼吞虎咽地吃起来，完全不顾用餐礼仪。莱欧斯试图纠正她的吃相，告诉她不要吃得太快，小心噎到，并教她如何正确使用勺子。然而，伊兹utsumi对此非常抗拒，拒绝接受莱欧斯的指导，甚至威胁说如果他再靠近就杀了他，坚持用自己习惯的方式进食，认为别人强迫她使用不习惯的方式只会让她感到厌烦。

伊兹utsumi再次袭击莱欧斯一行人，众人发现她似乎是修洛的手下。伊兹utsumi要求莱欧斯解除她身上的魔法，她坦言自己身中两种魔法，一种在脖子上，另一种影响全身，使她呈现兽人状态。莱欧斯观察后发现魔法使用东方语言，是一种施术者一段时间不接触就会发动的咒术，施术者名为舞鹤。伊兹utsumi不愿透露剩余时间，只催促莱欧斯抓紧解除，并表示解除后会放他走。先西为伊兹utsumi准备食物，但伊兹utsumi吃饭时毫无礼仪，并对蘑菇表现出厌恶。先西试图纠正她拿勺子的方式，但伊兹utsumi并不领情。随后，伊兹utsumi再次发起袭击，先西发现她使用的是分割肉时处理筋膜的筋引刀，刀身狭长锐利但很薄很脆弱。先西阻止了她不当的使用方式，可惜刀具因此损坏。莱欧斯借此机会告诫伊兹utsumi使用工具的方式有好有坏，以及解除魔法时不要乱动，否则可能陷入不利境地。之后，莱欧斯询问伊兹utsumi跟踪他们的原因。伊兹utsumi透露自己一直在寻找解除诅咒的方法，得知莱欧斯也在迷宫中寻找解除法琳诅咒的方法，便希望莱欧斯也能帮助她移除体内的兽之魂。但莱欧斯坦言，一旦灵魂混合便无法恢复原状，对于她身上的兽之魂，自己无能为力。

伊兹umi被抓住，众人逼迫她解除身上的黑魔法，她透露自己身中两种魔法，分别在脖子和全身，并解释自己是人工制造的兽人，通过黑魔法将人与兽的灵魂混合而成。她同时透露施术者是舞鹤，并且存在时限，时间一到会发生什么不得而知。为了解除魔法，伊兹umi勉为其难地为众人准备食物，做了一份蘑菇奶酪烩饭，但她吃饭的礼仪非常糟糕，而且还非常挑食，不喜欢蘑菇。先西试图纠正伊兹umi拿勺子的方式，但她非常抗拒。

此时，有人袭击了众人，先西发现袭击者用的是处理筋膜的菜刀，刀身狭长锐利但很薄很脆弱，并告诫大家不要错误使用工具。莱欧斯制服了袭击者，并告诫伊兹umi解除魔法的时候不要乱动。

莱欧斯询问伊兹umi为何跟踪他们，伊兹umi表示她一直在寻找解除身上黑魔法的方法，得知莱欧斯等人为了解除法琳身上的诅咒而深入迷宫，认为莱欧斯或许能帮她解除诅咒，移除她身上的兽之魂。莱欧斯对此表示抱歉，因为他无能为力。莱欧斯解释说，灵魂就像鸡蛋，肉体是外壳，一旦肉体损坏，灵魂就会流逝且无法恢复。迷宫有保护灵魂的魔法，所以即使受伤灵魂也不会轻易离开肉体。伊兹umi和法琳的情况特殊，她们的灵魂是两个东西装在一个壳子里，一旦混合就无法分离。

伊兹umi听后非常沮丧，询问莱欧斯等人为何还要继续探索。莱欧斯表示，一是为了不让变成奇美拉的法琳伤害他人或被他人伤害，二是他们使用了黑魔法，如果现在返回地面会被逮捕。莱欧斯表示虽然无法解除伊兹umi的诅咒，但他很高兴能遇到她，因为她虽然和魔物混合，但言行举止都和人类无异，也没有杀人冲动。反过来说，也许法琳也能找回自我。

先西也劝说伊兹umi，或许迷宫的主人精通古代魔法，说不定知道分离灵魂的方法。伊兹umi自报家门，说自己名叫伊兹umi。莱欧斯在梦中见到了自己的父亲，父亲劝他放弃法琳的事情，回到村子里过正常生活。梦醒后，莱欧斯发现玛露西露最近非常疲惫，便主动提出替她守夜。

然而，玛露西露在睡梦中却开始说胡话，原来她是被梦魔缠身了，梦魔会吸食人的感情，长此以往玛露西露会衰弱而死。莱欧斯决定进入玛露西露的梦中帮助她，他以玛露西露为枕，在自己的梦中向下挖掘，试图进入玛露西露的梦中。

莱欧斯进入了玛露西露的梦境，发现玛露西露正在逃避什么。玛露西露表示，她的爸爸和鸟都已经被“它”吞噬了。莱欧斯想起法琳说过，梦魔会刺激人的精神创伤，因此要保护好玛露西露的内心。玛露西露不让莱欧斯靠近，认为那里非常危险。莱欧斯发现，玛露西露恐惧的是一只巨大的蠕虫，拥有无数触手，贪婪地吞噬一切。莱欧斯认为自己无法战胜它，而玛露西露只有意识到这是梦境，才能战胜恐惧。

莱欧斯鼓励玛露西露，但情况却变得更糟，玛露西露坦白，自己是因为使用复活术才导致法琳变成现在这样的，她恐惧死亡。蠕虫再次袭来，莱欧斯为了保护玛露西露被蠕虫吞噬。在蠕虫的体内，莱欧斯以极快的速度衰老，他意识到蠕虫可能并非生物。玛露西露表示，大家都抛弃了她，和她一起奔跑的爸爸、鸟、法琳，都被吞噬了，她努力学习魔法，但却让法琳变成了现在的样子。

莱欧斯询问玛露西露的父亲是否去世，玛露西露表示爸爸的葬礼上，妈妈说她和大家奔跑的速度不一样，她注定要送别很多人。莱欧斯意识到，玛露西露恐惧的不是死亡本身，而是亲近之人比自己先逝去。

莱欧斯试图鼓励玛露西露，但玛露西露表示她的魔法不完整，如果能得到那个孩子（法琳）的书，她就能更完美地使用魔法。莱欧斯鼓励玛露西露去渴望，说只要她强烈地渴望，就能做到任何事情。最终，玛露西露鼓起勇气，拿起了魔法书。

梦醒后，莱欧斯和玛露西露都感到非常疲惫，玛露西露表示自己做了一个非常愉快的梦。莱欧斯发现了玛露西露枕头下的梦魔，并打算将其做成料理。梦魔吐出了玛露西露的梦境，那是她小时候和一只小狗探险寻宝的故事。莱欧斯吐槽梦境中的狗又脏又蠢。

伊兹utsumi被俘，众人命令她放下武器并趴在地上，因为她一直在跟踪他们，她是修洛的手下之一。伊兹utsumi承认自己身中两种黑魔法，一种在脖子上，另一种影响全身，她看起来像个兽人，这是黑魔法将人与兽的灵魂混合造成的。莱欧斯试图解除她脖子上的魔法，发现是用东方语言写成的咒术，施术者名叫舞鹤，如果不接触一段时间，咒术就会发动，但具体会发生什么并不清楚，时间紧迫。伊兹utsumi命令一个孩子拿些吃的来，并狼吞虎咽地吃着。先西给她做了蘑菇奶酪烩饭，但她却很挑食，讨厌蘑菇。先西试图纠正她拿勺子的方式，但她却很抗拒。当先西试图靠近时，伊兹utsumi威胁要杀了他，因为解除魔法时乱动很危险。莱欧斯告诫伊兹utsumi，使用工具的方式有好有坏，以及解除魔法时不该乱动。解除魔法后，莱欧斯问她为何跟踪他们，她坦白自己一直在寻找解除诅咒的方法，她知道自己身中黑魔法诅咒，但找不到会黑魔法的人，直到遇到他们。她指责莱欧斯会黑魔法，能创造人与魔物的异形，并要求他们解除她身上野兽的灵魂。莱欧斯解释说他无法做到，灵魂就像鸡蛋，一旦破碎就无法复原。迷宫有保护灵魂的魔法，使得受伤的灵魂不会轻易离开肉体。他和法琳现在的状态就像一个容器里装了两个灵魂，一旦混合就无法分离。伊兹utsumi虽然早就知道这个事实，但听到这么直白的话语，还是感到很沮丧。她质问莱欧斯他们为何还要继续旅程，莱欧斯说他不能把变成龙的妹妹丢下不管，否则她可能会伤害甚至杀死其他冒险者，而且现在他们回到地面，也会因为使用黑魔法而被捕。修洛很可能会把这件事报告给岛主。伊兹utsumi绝望了，但莱欧斯告诉她，能遇到她真的太好了，因为她的言行举止都和人类无异，也没有杀人冲动。这说明，如果法琳不受迷宫控制，或许也能恢复原本的人格。莱欧斯对这个发现感到非常高兴。先西建议伊兹utsumi积极看待这件事，或许这也是一种缘分。迷宫的主人比她更擅长古代魔法，也许知道分离灵魂的方法。先西问伊兹utsumi的名字，她透露自己的真名叫伊兹utsumi，希望他们记住。

莱欧斯在梦中与父亲相遇，父亲极力劝说他放弃寻找法琳，回归平静的乡村生活，并全盘否定莱欧斯至今为止的努力和选择。父亲认为莱欧斯无法在外面立足，过去在学校和军队都无法适应，逃避现实，而且在迷宫探索上也毫无天赋，就像过去做扒手时一样，总是被同伴欺骗和利用，功劳也被夺走，因为莱欧斯不擅长识人，包括对他自己也是如此，一直把他当做朋友，但他实际上一直很讨厌莱欧斯。莱欧斯起初并未察觉异样，但父亲不断重复过去的事情，还提及早已结束的话题，这引起了他的警觉，他意识到眼前的父亲已经和他分别十年以上，不应该出现在这里。他开始怀疑这是梦境，并且注意到最近玛露西露的精神状态一直很差，似乎非常疲惫。他决定让玛露西露休息，自己和先西负责守夜，玛露西露虽然一开始拒绝，但还是答应了，然而，她入睡后不久便开始发出痛苦的呻吟，情况很不妙。先西判断玛露西露是被梦魔缠上了，梦魔会附在睡眠中的人身上，让人做噩梦，以此吞噬情感，如果不加以阻止，玛露西露可能会因此衰弱而死。莱欧斯想强行叫醒玛露西露，但先西阻止了他，因为强行唤醒可能会对她的精神造成伤害。莱欧斯回忆起之前修洛也被梦魔缠身，是法琳进入他的梦中将其救出，于是决定尝试同样的方法。莱欧斯让玛露西露枕在自己的头上，试图进入她的梦境。成功进入梦境后，他发现这里景象奇特。玛露西露出现在他面前，神情惊慌，催促他赶紧逃离，因为“它”要来了。“它”吞噬了她的爸爸和皮皮。莱欧斯意识到玛露西露正在做一个被追赶的噩梦，梦魔会刺激人们的压力、创伤等记忆，让人做噩梦。他决定保护玛露西露的“心伤”。玛露西露阻止莱欧斯，说这样做很危险，但莱欧斯不顾劝阻，表示自己会打倒“它”。但很快，一个巨大的怪物出现，莱欧斯发现自己根本不是对手，意识到如果玛露西露不能意识到这是梦境，他们就无法战胜这个怪物。玛露西露说这里没有安全的地方，没有人能够反抗“它”。莱欧斯鼓励她一起想办法打败怪物。莱欧斯分析，这个怪物是玛露西露恐惧的化身，行动迟缓，拥有无数触手，食欲旺盛，外表丑陋，类似于虫类，但体型巨大，最终他判断出这是龙族的“蠕虫”， 拥有退化的四肢和眼睛，贪婪地吞噬一切生物，弱点是火和光。蠕虫抓住了莱欧斯，玛露西露惊恐地发现莱欧斯被怪物触碰到的地方出现了异变，莱欧斯意识到自己正在迅速衰老。他意识到自己不能表现出恐惧，否则会增强梦魔的力量，于是鼓励玛露西露，说她拥有强大的魔法力量，一定可以独自战胜怪物。但莱欧斯的话似乎起了反作用，玛露西露变得更加不安，梦境也变得更加不稳定，她认为自己使用魔法才导致法琳变成了现在的样子。这时，蠕虫再次袭来，玛露西露更加害怕，莱欧斯意识到玛露西露恐惧的不是死亡本身，而是害怕亲近之人在自己之前死去。莱欧斯试图让玛露西露冷静下来，告诉她迷宫里可以复活，而且法琳也是因为她的复活术才得以存活，但这些话并没有起到安慰作用，反而加剧了玛露西露的恐惧，蠕虫开始吞噬莱欧斯，莱欧斯拼命抓住玛露西露，却发现自己正在以惊人的速度衰老。莱欧斯开始怀疑，或许这个怪物根本不是生物。玛露西露绝望地说，没有人愿意和她一起奔跑，大家都一个个被怪物吞噬，爸爸、皮皮、法琳都是如此，她拼命学习魔法，却反而导致法琳变成现在的样子，她不知道该怎么办。莱欧斯询问玛露西露的父亲是否早逝，玛露西露回忆起父亲葬礼时，母亲曾说她和大家奔跑的速度不一样，注定要送别很多人。莱欧斯意识到玛露西露恐惧的是和亲人的分别。他努力鼓励玛露西露，说她越是恐惧，怪物就越强大，要她冷静下来。玛露西露却说自己什么也做不到，但莱欧斯反驳说她很强大，拥有很多书，一直在不断努力，要她相信自己，不要放弃。玛露西露仍然十分消极，想要逃避，说自己的魔法并不完整，如果能得到“那孩子”的书，她就能更完美地运用魔法。莱欧斯鼓励玛露西露说，只要她强烈地渴望，就能做到一切，不要害怕，要相信自己可以做得更好，不要放弃，最终玛露西露鼓起勇气，爆发出强大的魔力。莱欧斯醒来，发现自己和玛露西露都疲惫不堪。玛露西露对梦境的记忆已经模糊，只记得做了一个很累的梦。莱欧斯意识到梦魔还潜伏在玛露西露的枕头下。先西表示可以烹饪梦魔，并开始处理，他介绍说梦魔又名“蜃”，实际上是龙的同类，并用融化的黄油、葡萄酒和酱油烹饪梦魔。梦魔的残骸变成了海市蜃楼，映照出玛露西露的梦境，她梦到自己从什么东西那里逃跑，遇到一只狗，然后和这只狗一起去寻找宝藏。莱欧斯却对梦境的内容有些不满，因为在他的记忆里，那只狗应该是白银的狼。

玛露西露最近显得非常疲惫，大家提议让她休息，代替她值夜班。然而，玛露西露入睡后却开始做噩梦，先西判断她是被梦魔入侵。如果不及时处理，玛露西露会因为精神衰弱而死去。为了帮助玛露西露，莱欧斯决定进入她的梦境。他回忆起法琳之前进入他人梦境的方法，决定模仿。首先，莱欧斯有意识地进入了自己的梦境。在梦中，他清楚地意识到自己身处梦中，并设法召唤出自己的魔物仆从。为了找到进入玛露西露梦境的入口，莱欧斯开始在自己的梦里挖掘，因为玛露西露正在他的头下面睡觉。他深挖地面的泥土，希望能够找到通往玛露西露梦境的通道。最后，莱欧斯成功地进入了玛露西露的梦境。他发现玛露西露的梦境非常奇特。梦中的玛露西露似乎并不认识他，并警告他这里非常危险，让他赶快逃离。玛露西露还提到“它”要来了，“爸爸”和“皮皮”已经被“它”吞噬了，暗示梦中存在着某种可怕的威胁。

莱欧斯为了帮助玛露西露，进入了她的梦境，却发现玛露西露身处险境，正被一个怪物追赶，并且她似乎并不认识莱欧斯。莱欧斯想起法琳曾说过，梦魔会利用人的负面情绪，所以保护心灵创伤至关重要。他试图与怪物战斗，但最终失败了，意识到自己无法战胜梦境中的恐惧。为了唤醒玛露西露，莱欧斯开始鼓励她，希望她能意识到这是梦境，并拥有战胜恐惧的力量，因为梦魔的力量源于玛露西露自身的恐惧。

在地下城深处，队伍遭遇了兽人伊兹umi的袭击，她要求玛露西露解除她身上的黑魔法诅咒，并透露诅咒是由名为舞鹤的术士施加的，若不及时解除会有生命危险。玛露西露虽不情愿，但还是着手解除。与此同时，先西为伊兹umi准备食物，但伊兹umi用餐礼仪粗鲁，先西试图纠正。混乱之中，伊兹umi挥舞着薄而锋利的肉刀，先西意识到她并未充分利用工具。莱欧斯趁机制服了伊兹umi，并告诫她解除魔法时不应乱动。伊兹umi道出了跟踪队伍的原因，原来她一直在寻找解除诅咒的方法，得知玛露西露会黑魔法，便想寻求帮助。玛露西露坦言无法解除她人与魔物混合的灵魂，因为灵魂一旦混合就无法恢复原状。莱欧斯则表示，他们继续旅程的原因一方面是为了让法琳摆脱迷宫的控制，另一方面也是因为他们使用黑魔法会被追捕。莱欧斯对伊兹umi说能遇到她真是太好了，他认为伊兹umi的言行举止都像人类，没有杀人冲动，并提议伊兹umi与他们同行，或许迷宫的主人知道分离灵魂的方法。伊兹umi最终说出了自己的名字，并表示要记住。

　　莱欧斯在梦中见到了自己的父亲，父亲劝他放弃寻找法琳，回到村子里过正常生活。父亲还说莱欧斯在学校和军队都待不下去，而且也没有迷宫探索的才能，总是被同伴欺骗。父亲甚至说自己一直都不喜欢莱欧斯。

　　醒来后，莱欧斯发现玛露西露最近显得很疲惫，便提议代替她守夜。然而，玛露西露在睡梦中开始尖叫，莱欧斯和先西发现她被梦魔缠身，梦魔会吞噬人的感情，如果不及时救助，玛露西露会衰弱而死。莱欧斯决定效仿法琳之前进入修洛梦境的方法，进入玛露西露的梦中。

　　莱欧斯进入玛露西露的梦境，发现这里是一个充满压迫感的世界，玛露西露恳求他赶快逃离，因为“它”要来了。莱欧斯得知玛露西露的父母和鸟都已经被“它”吞噬。法琳在梦中告诉莱欧斯，梦魔喜欢刺激人的心灵创伤，所以要保护好玛露西露的伤口。

　　莱欧斯想要打败梦魔，但发现自己根本无能为力。玛露西露说这里没有安全的地方。莱欧斯试图分析梦魔的真面目，他发现梦魔的行动迟缓，拥有无数触手，食欲旺盛，外形丑陋，很像一种龙属的蠕虫，弱点是火和光。蠕虫抓住了莱欧斯，玛露西露惊恐地发现莱欧斯被蠕虫接触的地方开始迅速衰老，这是梦魔的力量。莱欧斯鼓励玛露西露勇敢面对，说即使在这个迷宫中死去也能复活，而且法琳也还活着。

　　然而，莱欧斯的话起了反作用，玛露西露更加恐惧。莱欧斯意识到玛露西露的恐惧是因为法琳变成了现在的样子，而且玛露西露害怕死亡。莱欧斯鼓励玛露西露勇敢面对恐惧，要对自己有信心，因为她拥有强大的魔力。玛露西露却说自己的魔力并不完整，如果能得到某个女孩的书，她就能完美地使用魔法。莱欧斯鼓励她去渴望，说只要她强烈地渴望，一切皆有可能。玛露西露还是非常害怕。

　　最终，玛露西露醒来，她并不记得梦里的事情。莱欧斯和先西发现了一个梦魔，先西决定烹饪它。梦魔做成后，化为海市蜃楼，玛露西露看到幻影，想起自己曾经梦到逃离，然后遇到一条狗，并和它一起去寻找宝藏。

伊兹umi被抓住，同伴试图解开她身上的黑魔法，这种魔法会在施术者一段时间不接触后自动发动，施术者名叫舞鹤。伊兹umi为了感谢众人给她食物，提出帮忙解除魔法，但因为她不正确的用餐礼仪受到了先西的纠正。在解除魔法的过程中，他们发现伊兹umi受到了一种黑魔法诅咒，她一直在寻找解除诅咒的方法，因此跟踪莱欧斯他们，希望寻求帮助。她坦白自己被兽魂困扰，希望莱欧斯等人能移除它。玛露西露遗憾地表示她无法做到，因为灵魂一旦混合就无法分离，就像法琳的情况一样。尽管如此，莱欧斯仍然继续旅程，希望能找到方法拯救法琳，同时也因为使用黑魔法，他们无法轻易回到地面。莱欧斯安慰伊兹umi，说她仍然像人类一样，这让他对法琳恢复人格的可能性感到高兴。先西建议伊兹umi可以向迷宫的主人寻求帮助，因为他可能知道灵魂分离的方法。伊兹umi透露她的真名，希望莱欧斯记住。在梦中，莱欧斯听到父亲的声音，劝他放弃迷宫探索，回到村庄过正常生活，并忘记法琳，但莱欧斯意识到这不可能是真的，因为他已经十多年没见过他的父母了。最近，玛露西露似乎很疲惫，所以莱欧斯主动提出代替她守夜，但玛露西露坚持自己不累。然而，当她睡着后，开始做噩梦。他们意识到玛露西露被梦魔缠身，如果不解决，她可能会衰弱致死。莱欧斯决定进入玛露西露的梦中帮助她，他跳入玛露西露的梦境，发现这是一个充满压抑气氛的世界。玛露西露在梦中惊恐地告诉莱欧斯，有什么东西要来了，她必须逃跑，并提到“爸爸”和“皮皮”已经被吞噬了。莱欧斯意识到玛露西露正在做一个被追赶的噩梦。法琳解释说，梦魔喜欢利用人们的心理创伤制造噩梦。莱欧斯决定保护玛露西露，与梦魇战斗。莱欧斯和梦中的玛露西露一起逃离，但最终被梦魇抓住。莱欧斯分析梦魇的特性，发现它像一只巨大的蠕虫，弱点是火和光。然而，当梦魇抓住莱欧斯时，他开始迅速衰老。莱欧斯意识到，这个梦魇可能不是生物，而是玛露西露内心的恐惧。在梦中，玛露西露感到绝望，因为她看到所有人都被梦魇吞噬，她害怕失去更多的人，同时也因为自己不完善的魔法导致法琳变成怪物而自责。莱欧斯鼓励玛露西露相信自己，相信她有能力打败梦魇。莱欧斯逐渐意识到玛露西露恐惧的根源不是死亡本身，而是亲近之人先她而去的恐惧。最终，在莱欧斯的鼓励下，玛露西露觉醒，并使用魔法击退了梦魇。玛露西露醒来后，只记得做了一个有趣的梦。莱欧斯发现了梦魔，并准备将其烹饪食用。先西解释说，这种梦魔又名“辛”，实际上是龙的一种，可以食用。在烹饪梦魔的过程中，他们看到了梦魔吃掉的梦的残影，那是一个玛露西露与一只狗寻找宝藏的故事。莱欧斯回忆说，在自己的梦中，那只狗本应是一匹白银的狼。

玛露西露一行人遭遇袭击，一个疑似修洛手下的人现身，要求他们解除其身上的魔法。玛露西露透露自己身中两种黑魔法，分别位于颈部和全身。她表示自己是人工制造的兽人，由黑魔法将人与兽的灵魂混合而成，并告知施术者名为舞鹤，若一段时间不接触，咒术便会自动发动。伊兹米要求他们提供食物，并对她的进食礼仪进行了纠正，但伊兹米对此并不领情，表示自己习惯就好。先西指出伊兹米使用餐具的方式不对，但莱欧斯认为不应强迫他人使用不习惯的方式。突然，敌人从背后袭击先西，莱欧斯及时出手相救。莱欧斯向伊兹米解释了正确使用工具的重要性，并提醒她在解除魔法时不要乱动。伊兹米坦白自己一直在寻找解除诅咒的方法，并指出了玛露西露是黑魔法师。伊兹米请求玛露西露解除自己身上兽的灵魂，但玛露西露表示自己无法做到，因为灵魂一旦混合就无法分离。伊兹米追问他们继续旅程的原因，莱欧斯表示一是为了不让法琳维持现状，二是为了避免因使用黑魔法而被逮捕。莱欧斯对伊兹米的遭遇表示同情，并认为她和法琳都有可能恢复原本的人格。先西提议伊兹米可以向迷宫的主人寻求帮助，因为他精通古代魔法。伊兹米正式表明了自己的名字。 莱欧斯在梦中与父亲对话，父亲劝他放弃法琳，回到村庄过正常生活，并指责他一事无成，交友不慎。 梦醒后，莱欧斯发现玛露西露最近状态不佳，主动提出代替她守夜。玛露西露答应了，但很快便开始做噩梦。 莱欧斯发现玛露西露被梦魔缠身，如果不及时唤醒，可能会衰弱致死。他们决定使用法琳之前进入修洛梦境的方法，进入玛露西露的梦中。 莱欧斯进入玛露西露的梦境，发现这是一个充满奇幻色彩但又危机四伏的世界。玛露西露在梦中惊慌失措，告诉莱欧斯有怪物要来了，她的爸爸和皮皮已经被怪物吞噬。法琳解释说梦魔会利用人们的创伤制造噩梦，因此需要保护玛露西露的内心。 莱欧斯挺身而出，想要保护梦中的玛露西露，却发现自己根本不是怪物的对手。他意识到只有玛露西露自己意识到这是梦境，才能战胜怪物。 玛露西露道出内心的恐惧，她害怕自己使用魔法会给身边的人带来不幸，并回忆起母亲在父亲葬礼上说她与众不同，注定要经历更多离别。莱欧斯鼓励玛露西露，让她相信自己，发挥自己的魔力。玛露西露最终觉醒，拿起了魔法书。玛露西露开始反击，梦境开始崩塌，莱欧斯也从梦中醒来。

玛露西露从睡梦中醒来，梦境的记忆变得模糊，只记得那是一场美好的梦。与此同时，先西开始着手处理梦魔，准备烹饪一道特别的料理。他解释说，梦魔实际上是龙的同伴，一种鲜为人知的生物。为了制作这道梦魔料理，先西将梦魔放入锅中烹煮。奇特的是，梦魔吞噬的梦境竟然变成了海市蜃楼，在众人面前展现出来。通过这些海市蜃楼，玛露西露逐渐回忆起梦中的冒险经历，那些遗忘的片段开始重现，仿佛身临其境。

队伍遭遇袭击，一个被施加了黑魔法的兽人少女被抓住，她声称自己一直跟随着队伍，是因为队伍中的长耳朵精灵或许能解开她的诅咒。她透露自己身中两种黑魔法，一种在脖子上，另一种影响全身，并告知，如果不及时解除，她和在场的人都会有生命危险。莱欧斯试图解除她身上的东方咒术，伊兹umi在一旁焦急地等待，这时，先西发现背后有人偷袭，原来是兽人少女挥舞着一把薄而锋利的筋膜刀。莱欧斯制服了她，并告诫她使用工具的方式有好坏之分，以及解除魔法时不要乱动，随后继续尝试解除咒术。在解除咒术后，莱欧斯询问她跟踪队伍的理由，她坦白自己一直在寻找解除黑魔法诅咒的方法，并希望队伍中的精灵能帮助她摆脱兽魂的纠缠，但玛露西露表示自己无能为力，因为灵魂一旦混合就无法分离。伊兹umi听到这个消息后十分沮丧，莱欧斯鼓励她说，尽管她与魔物融合，但她的言行举止都像人类，没有杀人冲动，或许迷宫之主能有分离灵魂的方法。伊兹umi透露了自己的名字，并决定加入队伍。之后，莱欧斯在梦中见到了自己的父亲，父亲劝他放弃法琳，回到村庄过正常生活，并指责他一事无成，不擅长迷宫探险，识人不清，莱欧斯感到困惑。最近玛露西露看起来很疲惫，她坚持要值夜班，但在睡梦中却发出了痛苦的呻吟。先西判断她是中了梦魔的控制，如果不及时解决，玛露西露可能会衰弱而死。莱欧斯决定进入玛露西露的梦中帮助她摆脱困境。莱欧斯进入了自己的梦境，意识到自己又被梦魔戏弄了。为了进入玛露西露的梦中，莱欧斯开始挖掘，最终他来到了玛露西露的梦境，发现玛露西露正在逃离一个怪物。莱欧斯试图唤醒玛露西露，但她却十分害怕那个怪物。梦魔利用人们的压力和创伤制造噩梦，法琳曾经保护过人们的内心伤痕，莱欧斯决定像法琳一样保护玛露西露。莱欧斯挺身而出对抗怪物，却发现自己根本无法战胜它。莱欧斯意识到只有玛露西露自己意识到这是梦境才能战胜梦魔，莱欧斯鼓励玛露西露一起想办法打败怪物，他通过怪物的特征推断出怪物可能是龙族的一种——蠕虫，弱点是火和光。突然，玛露西露被怪物抓住了，莱欧斯也被怪物吞噬，他发现自己正在迅速衰老。玛露西露对自己的无能感到绝望，认为自己会失去所有亲人，而她的魔法也让法琳变成了现在的样子。莱欧斯意识到玛露西露并非害怕死亡，而是害怕与亲人分离。莱欧斯鼓励玛露西露，称赞她的博学和努力，并鼓励她相信自己。玛露西露最终鼓起勇气，利用魔法书的力量成功地击败了梦魇。玛露西露醒来后只记得自己做了一个有趣的梦。莱欧斯解释了梦魔的本质，先西则准备烹饪梦魔。梦魔的残骸变成了一个海市蜃楼，玛露西露回忆起梦中与一只狗一起寻找宝藏的冒险，但莱欧斯觉得狗的形象与他的记忆不符。尽管如此，莱欧斯对能够帮助玛露西露做了一个好梦感到高兴。