---
title: "迷宫饭 13"
description: ""
date: 2025-03-27
tags: ["迷宫饭", "Dungeon Meshi", "202401"]
---

莱欧斯发现法琳失踪，团队成员对此感到担忧，并开始寻找她。他们表达了对法琳遭遇的恐惧和不确定，同时也对潜伏在地牢中的潜在危险感到不安。在寻找过程中，他们遇到一个奇怪的存在，自称是德尔加尔国王，并声称整个地牢都是他的财产。玛露希尔遇到一个疯狂的魔法师，这个魔法师似乎是迷宫的主人，能够创造和操纵怪物，甚至通过翻书来杀死生物。小队在逃离坍塌的墙壁后，掉入一个寒冷的地方，精疲力尽。他们意识到自己被疯狂的魔法师盯上了，必须尽快逃脱。为了保护彼此，他们开始思考如何欺骗莱欧斯和玛露希尔，让他们相信法琳已经安全，以此来说服他们放弃继续寻找。与此同时，希尔查克决定带人回去取回遗落的行李。在回去的路上他们碰到了城市的幽灵，在幽灵的引导下，他们发现红龙已经消失了，并且发现了爆炸的痕迹。他们还讨论了之前是如何击败红龙的，并回忆起队伍中那些离开的人，他们开始怀疑那些离开的人是否更加明智。取回行李后，他们回到了队伍，并决定一起离开迷宫，因为他们意识到继续前进太危险了。

在迷宫深处，队伍发现法琳行为变得极其古怪，她的言语和举止都像是被德尔加尔国王占据了身体，声称这片土地上的一切，包括建筑、金币、人民，甚至一粒沙子，都是属于他的。法琳用国王的声音斥责队伍为盗贼，并且认出了莱欧斯，说他曾在画中游荡。她提到了迷宫的主人，那位疯狂的魔法师，暗示着队伍所处的险境与这位魔法师有着密不可分的联系。玛露希尔试图解除控制法琳的古代魔法，但意识到自己无法完全理解并驾驭这股力量。队伍意识到他们可能已经引起了迷宫支配者——狂乱的魔法师的注意，而这位魔法师能够创造和操纵魔物、改变地形，甚至翻动书页就能夺走生物的生命。他们了解到，狂乱的魔法师似乎对迷宫的过度干涉，或者杀死他役使的魔物极为敏感，而他们击败炎龙可能已经触怒了他。为了保护大家，奇尔查克提议欺骗莱欧斯和先西，让他们相信法琳已经安全离开迷宫，以此劝退他们，因为继续前进无疑是自寻死路。然而，这个计划受到了部分队员的抵制，但奇尔查克坚持认为，为了生存，这是最好的选择。队伍中的气氛变得紧张，对是否应该继续寻找法琳产生了严重分歧。

在迷宫深处，队伍遭遇了狂乱的魔术师，他使用强大的古代魔法发起攻击，爆炸四起，队伍被迫进行魔法防御。玛露希尔试图改写魔术师的咒语，但她发现这股力量过于强大，难以控制。尽管她竭尽全力，他们仍然无法阻止魔术师的魔法。法琳似乎受到了魔术师力量的影响，神情恍惚，口中念叨着“德尔加尔陛下”，并称这片土地上的所有一切，包括建筑、金币、国民甚至每一粒沙子，都是德尔加尔国王的所有物。她甚至将莱欧斯认错，并惊呼这股力量之强大。魔术师现身，自称为迷宫的主人，斥责队伍为“篡夺者”，并声称下一次攻击不会落空。玛露希尔开始吟唱咒语，试图对抗魔术师的古代魔法，但她意识到自己无法完全理解和驾驭这股力量。面对魔术师，玛露希尔试图与之对话，询问他创造迷宫的目的。魔术师则控制了一条龙，并赋予它新的姿态，命令它“完成该完成的事”。之后，队伍不慎从高处坠落，发现自己身处一个陌生的房间，墙壁开始向他们逼近。他们四处寻找出口，意识到死亡正在逼近。莱欧斯表达了对无法与法琳重聚以及迷宫的谜团即将被揭开的遗憾。玛露希尔发现了空洞，众人逃离逐渐挤压的石壁。他们来到一个寒冷的地方，精疲力尽，担心再次被魔术师发现。最终，魔术师似乎消失了，但众人意识到他们的处境非常危险。他们意识到，是玛露希尔的魔法或者他们击败炎龙的行为，引来了狂乱的魔术师的注意。有人提到，魔术师役使一些魔物，如果杀死这些魔物会激怒他，而他们的哥哥曾警告不要对炎龙出手。有人提议欺骗醒来的莱欧斯和先西，让他们放弃寻找法琳，比如烧掉法杖，或者谎称看到法琳已经去往地上，或者说因为吃了龙肉已经满足。有人表示反对，但也有人认为这是为了保命，没有什么不可以。队伍中有人想回去拿回没带走的行李，在先西的请求下，有人勉强同意带路。在路上，他们遇到了一些都城的居民的灵魂，得知这些灵魂还保持着理智，只在想显形的时候才会出现。他们相信，跟随着这些灵魂会是安全的。他们回到了之前与炎龙战斗的地方，发现炎龙已经消失，只留下爆炸的痕迹。有人解释说，这可能是因为火焰引燃了龙的燃料袋。之前，是玛露希尔及时使用防御魔法，才保护了大家免受爆炸伤害。最后，他们讲述了是如何击败炎龙的：他们与先西一起吸引了炎龙的注意力，然后由队伍中的托尔曼冲到炎龙的腹部，攻击了它的要害。他们也坦诚这其实是一场愚蠢的赌博。他们在这个房间里治愈了伤势，烹饪并食用了龙肉。在吃完龙肉后，魔术师出现了，多亏了玛露希尔的防御魔法，他们才得以幸存。

队伍在迷宫中遭遇传送魔法，突然被转移到了一个寒冷且陌生的地点，大家都感到不适。奇尔查克主动前去调查周围的情况，寻找出路。奇尔查克在地下遇到了迷宫的守卫，得知这个迷宫受一位疯狂的魔法师控制。这些守卫还透露，如果有人干涉魔法师所控制的怪物，将会引来严重的后果。随后，祖恩的妹妹出现，并提供了一种治疗药水。她还揭示了一个重要的信息：每当有外来者过度干预迷宫时，那位疯狂的魔法师就会现身。他不仅能创造和操纵魔物，随意改变地形，甚至只需翻动书页，就能轻易夺走任何生物的生命。

在迷宫深处，奇尔查克向众人讲述了迷宫的恐怖之处：一个被称为“狂乱的魔术师”的强大存在支配着迷宫，一旦有外界之人过度干涉迷宫，或者杀死了他所役使的魔物，他便会现身。他不仅能够创造并随意操控魔物、改变地形，甚至只需翻动书页就能轻易夺走任何生物的性命。奇尔查克深感忧虑，意识到他们已经被这位魔术师盯上，继续前进无异于自寻死路。为了保护莱欧斯和玛露希尔，奇尔查克开始策划一个欺骗他们的计划，他认为必须不择手段地让莱欧斯和玛露希尔放弃继续寻找法琳，因为他深知，以他们现在的实力，深入迷宫只会迎来死亡。他考虑了各种谎言，例如烧毁法杖、谎称看到法琳已经逃往地上，或者说吃了龙肉后已经满足，以此打消他们继续冒险的念头。尽管内心挣扎，但他认为这是唯一能让他们活下去的方法。为了让计划更具说服力，奇尔查克提出要回到之前与红龙战斗的地方，取回他们遗落的行李，作为他们准备返回地面的借口。尽管最初有人反对，但在先西的请求下，最终还是同意了奇尔查克的提议。在前往的路上，奇尔查克向导游打听消息，得知导游曾经见过魔术师把他们队伍的伙伴打倒在脚下，他开始意识到自己可能要欺骗同伴。他们跟随一些友善的鬼魂居民穿过城镇，到达了红龙被击败的地方，那里只剩下爆炸后的痕迹。之前被击败的红龙已经消失，他们推测是魔术师带走了红龙的尸体。奇尔查克开始讲述大家是如何分工合作击败红龙，托尔曼冲到红龙怀里攻击要害。

奇尔查克向卡布尔讲述了他们是如何击败红龙的，以及玛露希尔的魔法如何召唤了狂乱的魔法师，导致他们被困在了地下城中。卡布尔指出，他们的行动鲁莽且带来了严重的后果，其他队员因此离开，而那些继续前进的人可能会面临可怕的命运。他开始调查周围的情况，发现他们似乎是从某个地方掉下来的，而且出口正在消失，墙壁也在向他们逼近，这意味着他们可能会被压死在石头里。玛露希尔发现了一个空洞，可以从那里出去，虽然不知道通向哪里，但总比被压扁要好。他们设法逃脱了正在坍塌的区域，但发现自己身处一个寒冷的地方，几乎无法动弹。之前攻击他们的精灵魔法师突然消失了，森西试图叫醒莱欧斯，而奇尔查克则去调查周围的情况。与此同时，一群人正在搜寻他们，其中包括祖恩族长的妹妹。他们似乎是为了完成与族长的约定而来，并要求宽大处理。其中一人认出了森西，并对他在这种地方出现感到惊讶。他们准备了一种药剂。恢复后，莱欧斯坚持法琳一定还在附近。森西和奇尔查克都有话要对莱欧斯说，奇尔查克首先表达了他的担忧，认为继续探索对他们来说是不可能的，因为一定会有人死去。他恳求莱欧斯回到地面，因为他不希望失去他们。他承认，他可能无法理解莱欧斯对妹妹的感情，但他代表的是三个人。他建议他们告诉岛主他们看到了狂乱的魔法师，岛主可能会采取行动，或者他们可以筹集资金雇佣其他人。有了准备，他们就能更快地到达这个阶层。森西也补充说，他们的调味料和其他一些食物也快用完了，而且他想让法琳吃到美味的食物，他们应该回到镇上补充物资。森西已经派人去通知了莱欧斯的哥哥们，他们迟早会回来。如果他们准备好并再次回来，他们也会尽力提供帮助。莱欧斯最终同意了，并为让大家担心而道歉，同意先返回地面。

在迷宫中，小队在与炎龙战斗后，决定食用龙肉补充体力。然而，众人饱餐之后，迷宫的主人，被称作“疯狂的魔法师”突然现身袭击他们。玛露希尔临危不乱，挺身而出为大家抵挡了魔法师的攻击。奇尔查克向卡布尔讲述了这段遭遇，但卡布尔却嘲讽奇尔查克他们的愚蠢行为，并质疑奇尔查克跟随队伍的真正动机。卡布尔认为，为了拯救同伴的生命，适当地撒谎是可以接受的。他暗示奇尔查克与其编造谎言，不如坦诚地表达自己对同伴的真实情感。

在迷宫深处，队伍与德尔加尔的残余势力交战，法琳受到袭击后举止怪异，口中念叨着德尔加尔的名字，并展现出强大的力量。玛露希尔尝试解除古代魔法的威胁，但意识到自己无法完全应对。众人从坍塌的房间逃脱，却来到了一个寒冷的新区域，大家疲惫不堪。奇尔查克和卡布尔偶遇地底居民，得知了迷宫支配者——狂乱的魔法师的存在，以及他对迷宫的控制。他们意识到，过度干涉迷宫会引来魔法师的敌意，而击杀其手下的魔物也会激怒他。为了保护莱欧斯和玛露希尔，奇尔查克提议隐瞒真相，并计划说服他们放弃继续深入迷宫寻找法琳。奇尔查克希望能够找回之前遗落的行李，虽不情愿，卡布尔还是答应带路。大家找回行李后，奇尔查克、先西和卡布尔决定合力欺骗莱欧斯和玛露希尔，让莱欧斯认为继续前进太过危险，不如返回地面。先西强调食物和调味料即将耗尽，为了让法琳吃到美味的食物，应该返回城镇补给物资。他建议莱欧斯向岛主报告狂乱魔法师的事情，寻求帮助或资金，以便更好地准备，招募人手，更快地返回迷宫深层。莱欧斯最终接受了他们的建议，同意撤退并重整旗鼓。

小队在迷宫深处遭遇了前所未有的危机，法琳受到不明力量的影响，神志不清，口中念叨着“德尔加尔陛下”，并展现出强大的力量。与此同时，一个神秘的魔法师出现，使用古代魔法攻击他们，玛露希尔试图解除魔法，但力量不足以应对。众人从坍塌的空间中逃脱，却来到了一个冰冷刺骨的地方，几乎无法动弹。西尔担心再次遭遇魔法师，先西负责叫醒莱欧斯，并决定去调查周围的情况。另一边，地底居民正在抓捕入侵者，他们对外来者毫不留情，准备处决。关键时刻，地底居民认出了奇尔查克是祖恩族长的妹妹，并提到了与族长的约定，因此态度转变，准备进行调合。奇尔查克耗尽魔力，众人也得知了更多关于迷宫支配者的信息，若过度干涉迷宫，那个操控魔物、改变地形、翻书就能杀人的疯狂魔法师便会出现。得知真相后，众人意识到他们已经被那个魔法师盯上，必须尽快逃离。森西透露，哥哥曾警告他们不要招惹炎龙，因为那会激怒迷宫的支配者。奇尔查克想说服莱欧斯放弃继续寻找法琳，因为他们继续深入只会全军覆没，他提议撒谎欺骗莱欧斯和玛露希尔，让他们相信法琳已经安全离开。奇尔查克提出想回去取回遗落的行李，森西主动提出陪同，最终奇尔查克不情愿地答应带路。在回去的路上，奇尔查克谎称与同伴失散，最后一次看到同伴是被魔法师击倒。他们回到与炎龙战斗的地方，发现炎龙已经消失，只留下爆炸的痕迹。奇尔查克解释说，是同伴用防御魔法保护了他们，但那只是侥幸成功，他们的队伍就是这么一群莽撞之徒。奇尔查克讲述他们如何击败炎龙，以及之后发生的事情，他认为玛露希尔使用魔法引来了危险，并极力劝说莱欧斯放弃继续前进。他认为说服莱欧斯和玛露希尔已经不可能，只能欺骗他们，为了保命，即使说谎也在所不惜。奇尔查克最终还是回来了，他看到了地上的血迹，意识到发生了不好的事情，但他还是隐瞒了真相。莱欧斯醒来后，仍然想着寻找法琳，奇尔查克和森西决定把话说清楚。森西首先表达了担忧，认为继续探索只会导致更多人牺牲，恳求莱欧斯放弃，并表示自己不想失去同伴。他还提到，他们的食物和调味料也快用完了，应该回到地面补充物资，让法琳也能吃到美味的食物。森西表示，他已经派人送信通知了领主，他的哥哥们也会回来，如果莱欧斯他们做好准备再回来，他也会尽力提供帮助。最终，莱欧斯同意了森西的提议，决定暂时撤退，重整旗鼓后再回来。