---
title: "迷宫饭 10"
description: ""
date: 2025-03-27
tags: ["迷宫饭", "Dungeon Meshi", "202401"]
---

莱欧斯一行人决定下到地下五层，地图显示那里靠近半兽人村落。然而，他们发现通往五层的楼梯被无数触手怪占据，莱欧斯认为他们被半兽人欺骗了。玛露希尔提醒大家，触手怪喜欢藏在墙里，触手越多，墙内空间越大，机关陷阱也越多，告诫大家不要靠近墙壁。队伍继续前进，却觉得不对劲，因为半兽人也应该通过这里下到三层，不知他们是如何通过的。突然，他们遭遇了一只大青蛙的袭击，剑助提醒众人小心。阿斯拉姆试图攻击但失败，先西让大家不要放手。玛露希尔想用魔法，但因距离太近而被阻止。莱欧斯观察到，从青蛙旁边伸出的触手怪状态怪异，推测其根植在陷阱发射口上，移除它就能启动陷阱。问题是如何移除，因为直接接触会使手溃烂。莱欧斯注意到大青蛙接触触手怪却没事，猜测是体质原因。奇尔查克自告奋勇，用大青蛙的皮裹住手，尝试拔出触手，虽然一开始没能成功，但最终还是拔出了触手，启动了陷阱。奇尔查克的手没有受伤，莱欧斯称赞他做得好，并提出解剖大青蛙，剥下皮制作防护装备，还计划剥掉触手怪的皮，将前端较细的部分切下来，粗的部分煮熟弄碎与面粉混合，做成棒状再煮。

奇尔查克在与大青蛙的战斗中，利用青蛙皮保护了手，避免受伤。莱欧斯提出解剖大青蛙，以获取制作装备和食物的材料。先西随即开始烹饪美食和制作装备，其中包括用触手怪制作的料理，以及用大青蛙皮制成的外套。玛露希尔穿上大青蛙皮外套后，队伍继续前进。他们发现，穿上外套后，触手怪不再对他们造成伤害，并对先西制作的食物赞不绝口。队伍最终抵达地下五层，发现了一座城下町，但这里空无一人，只留下人们仓皇逃离的痕迹。莱欧斯确认炎龙就在附近，提醒大家务必小心谨慎，随时准备战斗。在城下町，他们发现大青蛙的血凝固在玛露希尔的外套内侧，原来是没有时间充分处理蛙皮的缘故，玛露希尔开始担心要如何面对法琳。娜玛莉因为身体不适被送去休息，岛主从手下口中得知迷宫变得不安稳，怪物和歹徒数量都在增加。

琪琪和卡卡安排娜玛莉在客房休息后，琪琪向岛主报告了迷宫内的情况，包括地下三层财宝几乎被盗空，无法者聚集地增多，以及半兽人频繁制造麻烦等问题。他们推测半兽人可能通过与矮人旧坑道相连的通道进入，并讨论了矮人不断挖掘坑道最终导致黄金之都变为迷宫的历史。岛主得知西方的精灵族发来文书，声称迷宫是他们的遗产，要求归还。岛主认为精灵族是在无理取闹，因为他们之前占据了矮人的土地，后来又将其让给了人类。岛主的手下指出，精灵族真正的目的是迷宫中的不死魔法，那种将灵魂固定在肉体上的魔法价值远超黄金，必须在精灵族之前解开这个谜。岛主命令手下复制所有的魔法阵并进行研究，找到魔法的设计书，以便与精灵族进行谈判，甚至让他们跪下来求和。岛主决定支持探索者深入迷宫，并提到了莱欧斯的名字，期待他们能有所作为。娜玛莉从客房醒来，得知有人要寻找法琳。

娜玛莉离开了莱欧斯一行人，她前往寺院，希望能寻找到失物以及失踪者，她尤其关心莱欧斯的妹妹法琳的下落。在寺院里，她向僧侣打听法琳的消息，僧侣告诉她法琳可能身处地下五层。与此同时，莱欧斯一行人终于抵达了地下五层，这里曾经是半兽人的聚集地，如今却变成了一片破败的城下町。眼前的景象表明这里曾遭受过严重的破坏，他们发现城镇被摧毁，确认不久前炎龙曾在这里肆虐。面对再次与炎龙对决的可能性，玛露希尔表达了深深的担忧。奇尔查克提醒大家，他们现在只有三个人，并且他不认为自己能起到什么战斗作用。莱欧斯开始回忆之前的战斗策略，意识到面对当前的困境，他们必须制定新的作战计划。他提议利用城下町现有的建筑结构来限制炎龙的行动，还可以利用倒塌的瓦砾来封锁它的行动路线。奇尔查克同意协助莱欧斯，负责引诱炎龙，为其他人创造机会。他们还遇到了大青蛙和触手怪的组合攻击，奇尔查克利用大青蛙的皮避免了触手怪的毒素。他们还利用大青蛙的身体做成了解毒的食物和装备，艰难前行。

在前往地下五层的路上，队伍穿过一个布满触手怪的区域，意识到可能被半兽人误导了。尽管如此，他们还是决定继续前进。遭遇大青蛙后，奇尔查克巧妙地利用青蛙皮保护自己，移除了触手怪陷阱。先西随后展示了他的烹饪技巧，用青蛙和触手怪制作出食物和大青蛙皮外套，玛露希尔穿着青蛙外套显得非常可爱。队伍最终抵达五层，发现了一座被废弃的城市，到处是人们慌忙逃离的痕迹，确认了炎龙的存在。他们注意到城市被龙息摧毁的痕迹，意识到炎龙一直在活动，这让他们对接下来的战斗感到担忧。莱欧斯开始分析过去的战斗策略，但意识到由于队伍成员的变化，需要重新制定计划。他指出龙鳞坚硬，魔法和武器难以奏效，但首下逆鳞是唯一的弱点。队伍观察了炎龙撞击造成的破坏，意识到它的巨大体型。为了弥补实力上的不足，玛露希尔提议引诱炎龙到建筑物密集的区域，通过爆破建筑来限制其行动，创造攻击逆鳞的机会。奇尔查克也表示愿意帮忙引诱炎龙，莱欧斯对大家的支持表示感谢。队伍还讨论了炎龙反常的活动模式以及它出现在五层的原因，并回忆起娜玛莉提到先西的锅具有防御龙息和破坏龙鳞的特性。莱欧斯计划调查逃生路线，为接下来的战斗做准备。先西为战斗准备了炸肉排作为最后的晚餐，玛露希尔对魔物食物之旅即将结束感到伤感。莱欧斯感谢大家的一路支持，表示没有大家的帮助他无法走到这里。最后，队伍重新集结，决心按照计划行动，共同战胜炎龙。