---
title: "迷宫饭 17"
description: ""
date: 2025-03-27
tags: ["迷宫饭", "Dungeon Meshi", "202401"]
---

修洛对莱欧斯使用黑魔法复活法琳一事感到极其厌恶，认为此举风险过高，不如让法琳自然死亡，他无法理解莱欧斯的想法，并拒绝提供任何协助。面对紧张的气氛，卡布尔试图缓和，暗示修洛内心深处可能明白，如果自己身处同样境地，也会做出相同的选择，或许修洛只是因为疲惫才如此激动。玛露希尔回忆起修洛过去在冒险中多次给予她的帮助，以及他向她讲述的异国风情，认为他一直是个冷静而聪明的人，她意识到自己可能做了错误的事情，并为可能因此失去友谊感到难过。同伴们担心莱欧斯将所有事情都告诉修洛后，情况会变得更加糟糕，他们害怕黑魔法的事情会暴露给地面世界。为了避免黑魔法暴露，他们讨论如何消除相关证据，包括彻底清除魔法阵，仔细检查法琳的身体，以及烧毁施法所用的法杖。卡布尔推测，修洛如此生气，是因为他们让法琳身处险境，但他同时也意识到，其他人对此事可能持有不同的看法。在与鹰身女妖的战斗中，众人惊恐地发现法琳变成了某种魔物，莱欧斯等人试图控制住她，犬蓼被命令不要伤害她。面对变成魔物的法琳，大家既震惊又悲伤，玛露希尔甚至想确认法琳是否还认得出自己。尽管如此，他们还是准备战斗，霍尔姆和铃也做好了战斗准备，莱欧斯和修洛需要决定下一步的行动。面对变成魔物的法琳，修洛认为她已经不再是过去的法琳，仅仅是一个魔物而已，他甚至开始念起咒语。尽管剑助认为魔物终究是魔物，莱欧斯仍然对法琳感到愧疚，希望能代替她承受痛苦。法琳的身体开始出现异状，器官衰竭，濒临死亡。莱欧斯最终认识到，法琳的灵魂已经被迷宫之主控制，但如果杀死她，又会引来狂乱的魔术师。因此，他们必须立刻离开这个地方，玛丽莉艾也加入了战斗，并开始使用魔法。为了保护大家，玛露希尔让大家靠到她身边。在击退魔物之后，大家开始救助伤员，并决定先复活舞鹤，希望她能提供帮助。但修洛坚决反对玛露希尔使用黑魔法，并指出法琳变成现在这样都是因为她使用了龙肉和黑魔法。玛露希尔辩解说那魔法没有这种力量，并推测可能是炎龙的灵魂被施加了某种术，导致法琳和龙的灵魂混合，在狂乱魔术师的影响下变成了现在的样子。修洛最终决定将玛露希尔交给西方的精灵，认为自己无法杀死法琳，但也不能放任她不管，至少要将她的灵魂从迷宫中解放出来，让她得到安宁。修洛认为精灵们知道解除诅咒的方法，要求莱欧斯在精灵面前坦白一切。莱欧斯试图阻止修洛，希望能找到其他方法，但修洛对此嗤之以鼻，他质问莱欧斯还能有什么办法，难道要用各种魔物的肉来尝试复活法琳吗？莱欧斯最终提出要打倒狂乱的魔术师，因为他认为炎龙是受到了魔术师的命令才行动的，只要打倒魔术师，就能改写命令，玛露希尔或许能做到这一点。修洛对此嗤之以鼻，认为莱欧斯想用黑魔法解决黑魔法造成的问题。在与修洛的争吵中，莱欧斯坦诚自己并没有修洛那么强大，但他坚信，只要一日三餐按时吃饭，保证充足的睡眠，就能比修洛更加认真地对待这件事。莱欧斯表示，他们一定会打倒狂乱的魔术师，救出法琳，并让修洛回到地面，好好吃饭睡觉。修洛嘴上不饶人，但表示如果莱欧斯有这份决心，他也有自己的打算。修洛承认自己一直以来都很讨厌莱欧斯，因为他粗枝大叶、迟钝、不识趣，而且还总是在无意中给人添麻烦。修洛甚至想过杀了莱欧斯，然后带走玛露希尔。面对修洛的坦白，莱欧斯反而觉得应该早点说出来，毕竟他的迟钝是出了名的。修洛指责莱欧斯不努力理解别人，只顾着和新朋友打得火热。修洛讨厌莱欧斯那种自以为是，把负担强加给别人的态度。两人争吵不休，先西认为这都是他教育的失误。面对七名死者、一名重伤、三名失踪的惨状，先西决定和诺姆分工进行复活，但却苦于鲜血不足。他让先西去收集散落的食材。修洛依然不信任玛露希尔，警告她不要使用奇怪的魔法，否则格杀勿论。修洛在吃了先西做的饭后，感觉恢复了力量，并表示在这里还是吃饭的人更强。精灵完成了复活，并询问莱欧斯下一步的计划，莱欧斯表示要准备返回地面的法术。虽然还有一名忍者失踪，但修洛认为他是逃走了，无需理会。修洛对无法提供更多帮助表示歉意，莱欧斯感谢他们尽了最大努力。修洛决定返回自己的国家，并且再也不会回到这座岛上，他会向岛主报告这次的事件。莱欧斯表达了想和法琳一起回家的愿望。当被问及求婚的答复时，卡布尔表示法琳希望再考虑一下，还在等待她的回复。修洛表达了对法琳的爱慕之情，喜欢她的声音、想法和笑容，但他从未对她说过这些。卡布尔表示会把这些话转达给法琳。修洛嫉妒莱欧斯的坦率。卡布尔表示莱欧斯的攻击让他意识到，法琳的身体构造可能与人类不同，或许她没有要害或者拥有多个器官。他认为莱欧斯拥有着打倒迷宫之主的知识和动力，但他同时也担心，如果莱欧斯真的打倒了迷宫之主，获得了黑魔法创造的都市和魔物，他会如何处置。他会选择封印迷宫吗？卡布尔问莱欧斯饿不饿，并拿出用鹰身女妖的卵做成的煎蛋。卡布尔虽然表面上对魔物食物很抗拒，但为了融入团队，还是硬着头皮吃了下去。归还的法术准备完成，确认没有伤员之后，大家准备返回地面，那里没有复活术。卡布尔提醒莱欧斯，如果他没能活着到达狂乱魔术师那里，或者因为黑魔法而无法返回地面，就摇响这个铃铛，它会与远方的铃铛共鸣，届时会有人安排他逃往东方。卡布尔祝莱欧斯好运，莱欧斯也对卡布尔的帮助表示感谢，说这次最大的收获就是能和卡布尔好好聊聊。卡布尔希望莱欧斯记住他的名字，并约定下次不要再忘记。莱欧斯表示要出发了，已经没有退路了。奇尔发泄着不满，责怪自己早就预料到会变成这样，并被先西斥责粗俗。队伍最终踏上了前往地面的旅程。

众人震惊地发现，法琳的身体发生了异变，她变成了一种拥有翅膀、羽毛和鳞片，类似于鹰身女妖的魔物。面对这个突如其来的状况，大家准备战斗，莱欧斯却命令众人不要伤害法琳，而是要尝试抓住她。战斗随即展开，魔物化的法琳召唤出温蒂妮进行攻击。众人试图控制住她，但卡布尔认为眼前的已经不再是法琳，而只是一只魔物。玛莉莉艾也加入了战斗，使用魔法进行攻击。小黑想要帮助法琳，却被阻止了。莱欧斯看着法琳的遭遇，内心充满了内疚，他表示如果可以，愿意代替法琳承受这份痛苦，并恳求大家不要伤害她，称她为自己的妹妹。莱欧斯随后开始分析法琳的身体状况，他发现法琳的肺、肾脏和心脏都受到了影响，她的身体正在走向死亡。修洛认为莱欧斯将过去的事情全盘托出给他是最糟糕的决定。忍者们似乎能够应付当前的局势，但修洛和他的同伴对于被地面上的人发现真相感到担忧。目前有四个人知道真相，分别是修洛和他的两个随从，以及一个之前被宝物虫击溃小队的卷发男子。卷发男子似乎在寻找偷走他战利品和食物的贼人，他们需要消除误会，但更严重的问题是黑魔法。修洛很生气，但问题不大，他只是因为法琳遇到危险而生气。更重要的是确认使用黑魔法的证据还剩下多少，魔法阵已经被清理者抹除，如果仔细检查法琳的身体和法杖，或许能发现端倪。有人提议烧毁法杖，但这样做可能为时已晚。玛露希尔认出了眼前的魔物，竟然是法琳，这让她无法接受。霍尔姆和铃准备战斗，而莱欧斯和修洛需要做出决断。莱欧斯命令犬蓼不要伤害法琳，而是要控制住她，但犬蓼对此表示反对。莱欧斯指示众人捕获法琳，但不能伤害她，他能否做到这一点呢？战斗中，法琳召唤出了温蒂妮，玛露希尔试图阻止她，认为她只是有些混乱，但有人认为法琳已经不再是她自己，而只是一只魔物。玛莉莉艾也开始使用魔法攻击。小黑想要帮助法琳，却被制止。卡布尔认为魔物非常危险，莱欧斯感到很抱歉，表示愿意代替法琳承受痛苦。他检查法琳的身体，发现她的肺、肾脏和心脏都受到了损伤，她正在走向死亡。莱欧斯意识到法琳的灵魂可能已经被迷宫的主人控制，但如果杀死她，狂乱的魔法师可能会再次出现。他们必须离开这个地方。玛露希尔念动咒语，让大家靠近她。最终，他们暂时击退了法琳，但她可能会再次出现。伤者需要被转移到结界内，死者需要被复活，但流出的鲜血不能浪费。

在迷宫深处，众人目睹了法琳变为半龙的异形。修洛对此深感不安，他认为法琳的灵魂已被迷宫之主操控，若杀死她，反而会释放狂乱的魔法师。他对玛露希尔使用黑魔法复活法琳的做法提出质疑，认为龙肉与黑魔法是导致法琳异变的罪魁祸首，但玛露希尔极力否认。玛露希尔推测，炎龙的灵魂可能被施加了某种魔法，导致法琳与龙魂融合，最终被狂乱的魔法师控制。面对进退两难的局面，修洛决定将玛露希尔交给西方的精灵，希望他们能找到解放法琳灵魂的方法，因为他既无法杀死法琳，也不能对她的状况置之不理。莱欧斯强烈反对将玛露希尔交给精灵，他认为还有其他解决之道，例如尝试用各种魔物肉进行复活。修洛质问莱欧斯是否另有计划，并对他们之前的所作所为表示不满，要求莱欧斯坦白真正的想法。莱欧斯提出要直接打倒狂乱的魔法师，他认为炎龙是被命令行动的，而能做到这一点的只有迷宫的创造者，只要击败魔法师，就能改写法琳受到的命令。修洛批评莱欧斯企图用黑魔法解决黑魔法带来的问题，认为他们根本没有认真思考。面对修洛的质疑，莱欧斯坚定地表示，他们会保持最佳状态，努力吃饭睡觉，最终打倒狂乱的魔法师，救出法琳，并希望修洛能回到地面好好休息。意识到彼此道路的分歧，队伍面临决裂。先西对于莱欧斯将所有事情都告诉修洛感到不可思议。与此同时，忍者们似乎进展顺利。队伍中有人担心，如果这件事被地面上的人知道，他们可能会有危险。目前只有四个人知道真相：修洛和他的两个随从，以及卷毛男子。卷毛男子似乎正在寻找偷走战利品和食物的人。队伍意识到最主要的问题是黑魔法。玛露希尔使用黑魔法的证据正在被清理，但如果仔细检查法琳的身体和玛露希尔的法杖，可能会发现问题。有人提议烧掉法杖，但玛露希尔认为为时已晚。突然，他们发现了一个奇怪的魔物，看起来像是鹰身女妖，但又不是。众人震惊地发现，那是法琳。玛露希尔试图接近法琳，但被阻止了。莱欧斯下令控制住法琳，但不要伤害她。卡布尔斥责他们为了保护重要之人而不惜牺牲他人的做法。修洛则认为那已经不是法琳，而只是个魔物。舞鹤使用魔法攻击，但被躲开。剑助也意识到魔物终究是魔物。修洛开始反思，意识到法琳的灵魂已经被迷宫之主控制，但如果杀死她，又会释放狂乱的魔法师。他决定离开这里。 舞鹤正在救助伤员，但血量不够，她要求先西去收集食物，并警告玛露希尔不要使用魔法。修洛认为在这里吃饭的莱欧斯更强。修洛等人准备使用返回地面的魔法，他们发现阿谢比不见了。修洛要回到自己的国家，并且不会再回到这个岛上，他会警告岛主。修洛为不能和法琳一起回去感到遗憾。他向卡布尔讲述了自己喜欢法琳的声音，想法和笑容，但还没来得及告诉法琳。卡布尔表示会转告法琳。 卡布尔意识到，莱欧斯仍然是战胜迷宫之主的最佳人选。他意识到莱欧斯刺向法琳的都是人类的致命位置，但对法琳却没有效果。莱欧斯很喜欢魔物，这些知识都是他的武器。卡布尔担心，如果莱欧斯打败了狂乱的魔法师，他会怎么做？他会封印迷宫吗？最后，卡布尔与莱欧斯一行人分道扬镳。卡布尔虽然不愿吃魔物，但还是吃下了哈比蛋做成的蛋卷。最后，修洛准备返回地面，并给了莱欧斯一个铃铛，以便在需要的时候可以向东方寻求帮助。修洛和莱欧斯互相道谢，并表示很高兴能和对方交谈。临走前，修洛记住了一直想让他记住自己名字的卡布尔的名字。莱欧斯一行人向迷宫深处进发，奇尔查克对此感到不满，但他还是跟随队伍前行。

修洛对众人坦白，自己一直不喜欢莱欧斯，觉得他粗枝大叶、迟钝，而且不懂人情世故，但他承认莱欧斯并没有恶意。莱欧斯听到这些话后感到震惊，他反驳说自己根本没有察觉到修洛的不喜欢，因为他一直沉浸于结交新朋友的喜悦之中。两人之间的争吵逐渐升级，修洛指责莱欧斯总是自以为是，把自己的想法强加于他人，而莱欧斯则反击修洛不够努力，甚至不如玛露希尔。眼看情况变得越来越糟，先西及时介入调解，他提醒大家现在最重要的是解决伤亡问题。先西随即分配了任务，他和诺姆负责复活死者并收集食物，而玛露希尔则负责治疗伤员和寻找失踪者。先西特别强调，他不信任玛露希尔的魔法，警告她不要使用任何奇怪的法术，否则他会立刻阻止她。

修洛对队伍使用黑魔法复活法琳一事感到极度不适，尤其是莱欧斯对此事的态度，以及他对魔物的特殊偏好。尽管如此，森西试图缓和气氛，指出修洛只是因为法琳身陷险境而生气。忍者们似乎控制住了局面，但队伍中关于黑魔法的知情者有修洛及其两名随从，以及之前在宝物虫事件中全军覆没的卷发男子。大家猜测卷发男子出现在这里，是为了寻找丢失的战利品和食物。玛露希尔担心黑魔法的事情暴露，建议烧毁法杖以销毁证据。然而，当众人目睹法琳变成了混合着翅膀、羽毛和鳞片的怪物时，他们震惊不已。众人试图控制住她，但混乱中，法琳展现出了操控温蒂妮的能力，并使用魔法反击。犬蓼强调魔物的危险性，修洛也为没能保护法琳而自责。莱欧斯意识到法琳的灵魂可能已被迷宫之主控制，但杀死她可能会导致疯狂的魔法师再次出现，因此决定先撤离。玛露希尔使用魔法保护大家。混乱过后，队伍决定救治伤员，并复活死者。玛露希尔提出帮忙复活，但被阻止，因为修洛不愿她再使用黑魔法。关于法琳变成怪物的原因，玛露希尔推测可能是炎龙的灵魂中被施加了某种术，导致法琳与龙的灵魂融合，并受到疯狂魔法师的操控。修洛决定将玛露希尔交给西方的精灵，寻求他们的帮助以解放法琳的灵魂。莱欧斯反对将玛露希尔交给精灵，并提出要打倒疯狂的魔法师，从而改写法琳的命运。修洛认为莱欧斯是想用黑魔法解决问题，两人发生争执。莱欧斯坦言自己不如修洛强大，但他认为自己更认真，并表示一定会打倒疯狂的魔法师，救出法琳。最终，修洛决定离开队伍，回到地面。他承认自己一直不太喜欢莱欧斯，因为他粗枝大叶、迟钝，而且不善于察言观色。尽管如此，修洛还是认可了莱欧斯的决心。在离开前，修洛感谢了莱欧斯，并表示很高兴与他交谈。他向玛露希尔转达了对法琳的爱意，希望她能转告法琳，自己喜欢她的声音、想法和笑容。卡布尔观察到莱欧斯拥有独特的知识和动机，可能真的能打倒迷宫之主，但他同时也担心莱欧斯获得力量后的行动。玛露希尔用鹰身女妖的蛋做了煎蛋，卡布尔拒绝食用，最终莱欧斯吃了下去。修洛为莱欧斯准备了后路，如果他无法返回地面，可以摇响铃铛，他们会安排他逃往东方。修洛表达了对大家的感谢，希望莱欧斯不要忘记他。最后，莱欧斯一行人继续前进，修洛则踏上了归途，决定将迷宫之事告知岛主。