---
title: "炎炎消防队 叁之章 03"
description: "第八队队长樱备被捕与传教者的目的：新闻报道第八特殊消防队大队长秋樽樱备被捕，皇国军正在搜查第八特殊消防队成员。Joker现身，表示世界已成为敌人的火场，他将引导众人如何在黑暗中行动。传教者则宣称人体自燃是为了让人类化为太阳的试炼，通过试炼人类将回归火焰。Joker表示他找到了“光”，不仅是樱备，森罗日下部也是其中之一。印加则透露将把樱备变为“焰人”。森罗与班兹的对峙：森罗追问班兹大队长樱备的下落，班兹表示樱备将为太阳神鞠躬尽瘁，回归火焰。森罗质问班兹为何会变成这样，班兹解释他在安德拉连结的经历使他曾质疑神，但现在他从传教者身上感受到了“神”和值得信赖的真相，认为将自己奉献给神是其生存之道。森罗反驳称白衣人企图引发大灾害毁灭世界，班兹则认为破灭之后将会重生，毁灭并非终结，人类的道理在神面前只是自我满足，并接受牺牲是天下大事的必然伴随。森罗对班兹的变化感到痛心，班兹的力量随战斗时间推移而增强，已进入“第一阶段”。第八队突袭府中大牢狱：第八特殊消防队乘坐车辆接近府中大牢狱。火绳中队长告诉队员们，他们现在是“逆贼”，无需顾虑，要抱着摧毁整个大牢狱的决心。队员们在火绳的带领下高呼“摧毁大牢狱”。白衣人内部的对话与准备：白衣人成员约拿和卡戎讨论班兹为何在经历安德拉连结后仍活着，约拿称妊神星需要他与分身灵连结。他们准备迎击第八队，认为绝望是引导星球变为太阳的助力，并决定与绝望一同“屠杀”敌人。妊神星则在地下的至圣所搜集集体潜意识。约拿表示他看不下去妊神星受苦，只要她不再受苦，怎么样都好。第五特殊消防联合厂的发现与第八队的正面突入：环发现公主（玉木）不在第五特殊消防联合厂，而是在研究室。爱丽丝在研究室中发现关于会说话的“焰人”（宫本、鬼）和“分身灵”的调查资料，并怀疑她和爱丽丝待过的修道院的修女自燃是人为引发的实验，与分身灵有关。白衣人预判第八队可能派森罗作诱饵潜入，但意外地，第八队选择从正面突破。火绳中队长重新部署战术，命令伏尔甘和利希特支援，亚瑟担任前卫，但发现亚瑟失踪。面对阻碍，茉希毛伊表示将担任前卫，利用自身耐火性和灵活度与敌人交战。利希特则在后方提供视觉支援并分析敌人。第八队与白衣人屠杀人的初次交锋：茉希与一名自称“屠杀人”的白衣人交战。茉希的火焰能力被对方的金色右手臂反弹。茉希尝试控制反弹的子弹，但未能完全成功。屠杀人自称是能力者专家，表示茉希的第二代能力对他无效，其力量已进入“第二阶段”。利希特观察到敌人金色右手臂的秘密，并决心分析出其能力。火绳重申消防队的战斗方式是战斗与分析并重。屠杀人再次嘲讽第八队，称无论来多少人他一人足以应付。玉木决心让屠杀人后悔小看第八队，火绳则带领队伍强行突破，誓言以樱备大队长亲手锻炼出的第八队之魂作为“过路费”。"
date: 2025-07-29
tags: ["炎炎消防队 叁之章", "Enen no Shouboutai S3", "202504"]
---

新闻报道称，第八特殊消防队的大队长秋樽樱备已被皇国军逮捕，并且军方正对第八特殊消防队的其他成员展开全面搜查。此时，Joker现身，宣称整个世界已经化为敌对的火场，而他将指引众人如何在这样的黑暗中前行。与此同时，传教者则宣扬着一套诡异的教义，声称人类自燃是天神为了让世人蜕变为太阳所设下的试炼，只有通过这试炼，人类才能回归火焰的本源。Joker透露，他所寻觅的“光”不仅仅是樱备，森罗日下部同样也是这“光”的一部分。而印加则透露了更令人不安的计划，她打算将秋樽樱备变为一名“焰人”。

森罗随后质问被传教者蛊惑的班兹大队长，为何消防官会与火焰为伍。班兹则道出自己经历了“安德拉连接”，使他曾对神产生了怀疑，然而从传教者身上，他感受到了毋庸置疑的“神性”和值得信任的“真相”，因此他认为将自己奉献给神才是真正的生存之道。森罗驳斥其观念，指出白衣人意图引发大灾害并毁灭世界，强调这种破坏并非重生，而班兹的回应则透露出毁灭是为了重生，并认为人类的道理在神面前不过是自我满足，牺牲是天下大事的必然伴随。

随着战斗的深入，班兹的力量因热量累积而持续增强，迅速进入第二阶段，预示着后续的战斗将更加艰难。第五特殊消防联合厂内，公主日华子并未现身，而是躲在研究室里，致力于研究那些能说话的“焰人”、“鬼”以及“分身灵”。茉希在调查中意识到，她和爱丽丝曾经待过的修道院发生修女自燃事件，可能是一场人为的实验，并且与“分身灵”有着某种关联。

第八特殊消防队决定采取直接行动，突袭关押樱备的机构。尽管对手预料到他们会潜入，但第八队却选择正面突破，令敌人感到意外。中队长火绳意识到森罗和亚瑟都不在，而亚瑟可能在移动过程中摔下了车，导致队伍缺少了前锋。此时，环自告奋勇，凭借自身强大的耐火性担任前锋。他们遭遇了一位擅长对付能力者的“屠杀者”，其金色右臂能够释放强大热能，使得茉希难以完全控制。面对敌方能力的迅速提升，利希特决心分析出其火焰力量的秘密，秉持着消防队“战斗即是分析”的原则。火绳再次鼓舞队员士气，强调即便面对重重阻碍，他们也要凭借樱备大队长所铸就的第八队之魂，强行突破，救出队长。

人类的死亡方式多种多样，但当今世界最令人恐惧的死因莫过于自燃。就在这个背景下，第八特殊消防队的大队长秋樽樱备被皇国军逮捕并列为嫌犯，导致第八队陷入全国皆敌的困境。此时，Joker这位“非法前辈”站出来，指导森罗日下部等第八队成员如何在黑暗中行动，并透露人体自燃是人类化为太阳的试炼。Joker劝森罗信任他，如同他相信Joker一样，因为Joker不仅将樱备视为“光”，也将森罗视为其中之一。

森罗与Joker先行潜入，寻找被囚禁的樱备队长。森罗找到了班兹大队长，质问樱备的下落。班兹平静地回答，樱备已为太阳神奉献一切，作为奖赏将回归火焰。森罗不解班兹为何会变得如此，班兹解释说，他曾因在安德拉连接中的经历而对神产生怀疑，但如今，他从传教者身上感受到了毋庸置疑的“神”与值得信赖的真理，坚信将自己奉献给神才是他的生存之道。森罗反驳说白衣人企图引发大灾害毁灭世界，班兹却认为毁灭并非终结，而是重生的前奏，人类的道理在神面前不过是自我满足，而牺牲是成就大事的必然代价。森罗对班兹的转变深感痛心，而班兹的力量在战斗中逐渐增强，已经进入了“第一阶段”，预示着持久战对他更为有利。

与此同时，其他白衣人成员也讨论着对第八队的迎击计划。他们得知班兹正在对抗“第四柱”，并计划让班兹与分身灵连接。尽管有人对将地球变成太阳的说法感到荒谬，但他们仍表示将盲目遵循“神”的旨意，准备与绝望一同“屠杀”第八队。妊神星则在地下至圣所收集集体潜意识，为“圆周率解读时代”的到来做准备。

第八队的其他成员乘坐卡车赶到监狱，决意正面强攻。虽然Hinawa中队长平日里对纪律严格，但在这种“逆贼”身份下，他鼓励队员们抛开顾虑，以摧毁整个监狱的决心冲锋。他们发现亚瑟不知所踪，而森罗已先行与班兹交战。面对镇守大门的“屠杀者”成员戈尔德，他要求第八队以性命作为“过路费”。环挺身而出，利用自己的耐火性和灵活性担任前卫，尽管速度不及森罗，但她相信自己能胜任。在与戈尔德的交锋中，戈尔德展现出强大的反弹能力，并能操控热能而非火焰，使得茉希难以控制。戈尔德的力量也随着战斗迅速升级至“第二阶段”。利希特观察到戈尔德金色右臂的秘密，誓言要分析出其能力，第八队也重振旗鼓，决心以樱备队长所教导的第八队之魂，强行突破，找到并救出队长。

人类的死亡方式多种多样，但现今世界最令人恐惧的死因是突如其来的自燃现象。第八特殊消防队的大队长秋樽樱备因此被捕，皇国军也开始将第八队其他成员视为重要嫌疑人并展开搜捕，使整个队伍沦为全国的“叛逆者”。在这样的困境中，Joker现身，自称“不法前辈”，要教导他们如何在黑暗中立足，并透露传教者宣称人体自燃是神圣的试炼，旨在将人类转化为太阳并回归火焰。Joker表示樱备和森罗日下部都是他所寻找的“光”，并暗示樱备可能被强制转化为“焰人”。在监狱深处，班兹大队长面对森罗的质问，解释说他曾因“安德拉链接”而对信仰产生动摇，但如今从传教者身上感受到了无可置疑的神性和真理，故决定将自己的一切奉献给神，即便这意味着牺牲，因为在他看来，毁灭是为了重生，人类的道理在神面前只是自我满足。班兹的力量随着战斗时间推移而增强，迅速进入第二阶段，让森罗感到担忧。与此同时，白衣人方面，查罗恩决定亲自迎战第四柱（森罗），而娜塔库则在地下圣所收集集体潜意识，为白衣人将地球转化为太阳的计划做准备。他们认为绝望的黑暗是实现这一目标的关键，并准备“屠杀”即将到来的第八队。在第五特殊消防联合工厂，火华公主正秘密研究能说话的“焰人”、“鬼”以及“分身灵”，怀疑她和爱丽丝过去的修道院自燃事件可能是一场人为实验，与“分身灵”有关。随着第八特殊消防队乘坐车辆逼近府中大牢狱，火绳中队长激昂地宣布他们作为“逆贼”无需顾虑，要抱定摧毁大牢狱的决心，带领队员们齐声高呼“摧毁大牢狱”，士气高昂。他们选择正面突入，却发现亚瑟不知所踪。面对守卫，火绳派遣耐火性强的环作为前锋，茉希和伏尔甘负责支援。他们遭遇了白衣人的“屠杀人”之一，自称是处理能力者的专家，拥有金色右臂的强敌。环和茉希发现对手的能力并非纯粹的火焰，而是热能的操纵，难以控制。尽管敌人迅速进入第二阶段，实力大增，但利希特迅速展开分析，决心揭露其能力秘密，第八队也重整旗鼓，誓言以樱备大队长所铸就的第八队之魂，强行突破一切阻碍。

世界陷入一片恐慌，燃烧至死成为最令人惧怕的结局。第八特殊消防队的大队长秋樽樱备遭到逮捕，他的队员们也成为皇国军的搜捕对象，导致整个皇国陷入一片敌对的火海。此时，作为非法前辈的Joker现身，向森罗等人传授在逆境中前行的道理，并揭示了传教者口中人体自燃是人类化为太阳的试炼。他暗示森罗也是能够带来光明的存在，并计划通过某种方式将一名囚犯转变为“焰人”。在另一边，秋樽樱备被班兹队长交予传教者处置，声称这是他为太阳神奉献一切的奖赏，将回归火焰。森罗质问班兹为何背叛，班兹坦言，在经历过安德拉连接后，他对神产生了质疑，但此刻从传教者身上感受到了毋庸置疑的“神性”与可靠的“真相”，因此决定将自己奉献给神。森罗反驳称“安德拉”或许是神的世界，但在他看来，白衣人企图通过大灾害毁灭世界的行为绝非正义，更质问班兹如何面对他曾拯救过的东京市民。班兹则冷酷地回应，任何伟大的事业都伴随着牺牲，尤其对于改变世界的大事而言，并反问失去樱备这样重要人物所能换来的价值。与此同时，白衣人内部，约拿和卡戎讨论着班兹为何在经历安德拉连接后仍被允许活着，约拿透露，这是因为妊神星需要他与分身灵建立连接。他们开始准备迎击即将到来的第八特殊消防队，深信绝望的黑暗是促使这颗星球最终演变为太阳的关键助力，并决定与这种绝望一同“屠杀”入侵者。妊神星本人正在地下的至圣所内收集集体潜意识。约拿看着妊神星的状况，表达了极度的不忍，声称只要她能够不再承受痛苦，任何结果他都能接受，并强调“圆周率解读时代”已至，时机迫近。第八队成员乘坐卡车向府中大牢狱进发，决心闯入并救出队长。尽管森罗和亚瑟不在队伍中，但他们抱定逆贼的决心，士气高昂地喊着要“摧毁大牢狱”。然而，他们发现白衣人早已发现他们的意图，并派出了能力者“Gold”在正面迎击。Gold以其强大的“黄金右臂”轻松抵挡了第八队的攻击，甚至能反弹他们的火焰能力，令拥有强大第二代能力控制力的茉希也无法完全干涉。Gold的力量随战斗迅速提升，进入“第二阶段”，变得更加难以对付。利希特迅速分析出Gold的右臂是其能力的关键，誓要揭开其秘密。第八队成员们意识到战斗的艰难，但他们凭借着秋樽樱备队长所灌输的消防队精神，决心不惜一切代价，强行突破，救出他们的队长。

世界笼罩在人类自燃、化为“焰人”的恐惧之中。第八特殊消防队的大队长秋樽樱备已被逮捕，其麾下成员被皇国军视为嫌疑犯并追捕，令他们成了全国的“逆贼”。小丑这位神秘的东京“黑暗英雄”与第八队联手，揭示了传道者的扭曲教义：人体自燃是人类迈向太阳、回归火焰的试炼。小丑暗示，樱备的被捕是其服务太阳神、回归火焰的“奖励”。

与此同时，曾是消防官的班兹大队长已倒向传道者。他解释说，与“安德拉连结”的经历曾令他对神产生怀疑，但如今他从传道者身上感受到无可置疑的“神性”和值得信赖的真相，从而决定将自己奉献给神。他坚信毁灭并非终结，而是重生的前奏，并认为在神面前，人类的道理不过是自我满足，为天下大事牺牲是在所难免。当班兹与森罗交战时，其力量不断增强，迅速进入第二阶段，随着体内热量累积，变得愈发难以对付。

在第五特殊消防联合厂，白衣人预料第八队会以森罗为诱饵进行潜入，但出乎意料的是，第八队选择了从正面强攻。环发现公主（玉木）并未在工厂内，而是躲在研究室。爱丽丝在研究室中发现关于会说话的“焰人”（宫本、鬼）和“分身灵”的调查资料，令她惊觉自己与爱丽丝曾居住的修道院中修女的自燃事件，可能并非意外，而是与“分身灵”相关的、人为引发的实验。白衣人内部，卡戎与约拿讨论着妊神星正身处地下圣所收集集体潜意识，为即将到来的“圆周率解读时代”做准备，并计划利用班兹与分身灵连结，以绝望的黑暗将星球引向太阳，并派遣“屠杀人”迎击第八队。

第八队乘坐卡车高速逼近府中大牢狱，火绳中队长异常地展现出作为“逆贼”的果断和狂野，他命令队员们放下顾虑，以摧毁整个牢狱的决心正面突破。他重新部署战术，指示伏尔甘和利希特负责支援，并原定由亚瑟担任前卫。然而，亚瑟却在途中离奇失踪，被怀疑可能是在移动中不慎掉下车。面对突如其来的阻碍，茉希毛伊挺身而出，凭借自身强大的耐火性和灵活的身法，主动承担了前卫的重任，与敌人展开交战。利希特则在后方提供清晰的视觉支援，并着手分析敌人的能力，特别是对方那只金色手臂的秘密，誓言要将其破解，因为消防队的战斗方式正是结合了战斗与分析。尽管敌人强大且快速地进入了第二阶段，茉希毛伊和第八队的队员们依然士气高昂，决心凭借樱备大队长所塑造的第八队之魂，强行突破眼前的障碍。

世界正笼罩在人类自燃并异变为“焰人”的恐惧之中。第八特殊消防队队长秋樽樱备突然被捕，导致第八队被皇国军视为叛徒并遭到搜捕，整个国家瞬间成为他们的敌人。神秘人物Joker现身，自称“非法前辈”，为第八队指引方向，并宣称人体自燃是为了让人类通过试炼，最终化为太阳并回归火焰。Joker也表示，他所发现的“光”不仅是樱备，森罗日下部也是其中之一。

在审讯中，第一特殊消防队队长班兹向森罗解释，樱备队长因其对太阳神的奉献将“回归火焰”。班兹坦言，虽然他曾因经历安德拉连结而对神产生质疑，但在传教者身上他感受到了“毋庸置疑的神性”和可靠的“真相”，因此他认为将自己奉献给神才是生存之道。森罗对此驳斥，他认为白衣人试图引发大灾害并毁灭世界的行径并非“正义”，即便安德拉的世界再如何神圣，毁灭也绝非终结，而仅仅是为了重生。然而，班兹却冷酷地表示，凡事皆伴随着牺牲，天下大事更是如此，在神面前，人类的道理不过是自我满足。森罗追问，失去樱备队长这样重要的人物究竟能换来什么，班兹却未直接回应。

与此同时，白衣人内部正筹备迎战。有成员指出，班兹队长的战斗拖得越久，他的热量累积就会越多，力量也会随时间推移而增强，甚至已进入“第二阶段”，变得越来越难以对付。班兹表示他将亲自迎击“第四柱”，而其他白衣人，包括自称“屠杀人”的成员，则准备迎战第八队。妊神星被提及在地下的至圣所收集“集体潜意识”，而约拿则观察到集体潜意识已成功汇聚到妊神星身上，并预示“圆周率解读时代”即将到来。卡戎对妊神星的痛苦感到担忧。在第五特殊消防联合厂，爱丽丝调查“会说话的焰人”、“鬼”以及“分身灵”的线索，怀疑她和爱丽丝曾待过的修道院发生自燃事件可能与某种实验有关，且与“分身灵”存在联系，暗示修女们的自燃是人为操控的结果。

第八特殊消防队乘坐车辆直接向府中大牢狱发动正面突袭，出乎白衣人的预料。火绳中队长指示伏尔甘和利希特负责支援，并发现亚瑟不知所踪，导致前卫空缺。火绳一改常态，以“逆贼”姿态带领队员们，要求他们放开手脚，喊出“摧毁大牢狱”的口号，展现出誓要粉碎一切障碍的决心。一名自称“屠杀人”的白衣人挡在他们面前，扬言要收取他们的“性命”作为“过路费”。面对强敌，环主动请缨担任前卫，凭借其强大的耐火性和灵活的身法冲向敌人。茉希和火绳负责支援环，利希特则从后方清晰观察敌情。环的攻击未能奏效，茉希随即发动火焰能力射击，然而，屠杀人仅仅用他那泛着金光的右手臂，便将茉希的火焰攻击全数反弹。茉希试图操控被反弹的子弹，但未能完全成功。屠杀人傲慢地宣称自己是能力者专家，并表示茉希引以为傲的第二代能力对他无效，因为他的力量已经进入了“第二阶段”。利希特在远处紧盯着那只神秘的金色右手臂，推断其能力更像是操控热能而非直接的火焰，并誓言要尽快分析出其运作原理。火绳重申消防队战斗和分析并重的策略。尽管屠杀人持续嘲讽，声称无论第八队来多少人，他一人便足以应对，玉木听后愤怒不已，誓要让屠杀人后悔小看第八队。火绳中队长随即带领队伍强行突破，誓言以樱备大队长亲手磨砺出的第八队之魂作为冲破阻碍的“过路费”。