---
title: "契约之吻 04"
description: "section1：通过叠加显示的文本和对话框，展现了三个人物（疑似木更、修和绫乃）之间的交流。木更焦急地联系修，表达担忧和思念，并告知他已准备好晚餐。同时，绫乃也在中央区，因投标取消而多出一人份的晚餐，得知修在附近后立即邀请他前来。木更对此反应激烈，指责绫乃跟踪修并试图抢夺他，两人通过文本进行激烈争吵，互相指责和嘲讽，包括人身攻击（如“老女人”）。section2：修与凛花在一间餐厅见面。修对迟到表示歉意，解释有紧急工作。凛花提到上周因为修的投标导致自己被放鸽子，并引发了警察厅长的不满。修再次道歉并提出请客作为补偿。他们谈论了未能回收的“核心”导致限电的问题，以及协调此事的麻烦。凛花抱怨靠他们守护了城市和平却依然面临停电。修请求凛花出面与警察厅长沟通协调，表示只有她能做到。凛花对厅长事必躬亲的性格感到为难，但最终以修同意再点一瓶酒为条件答应考虑。section3：凛花询问修关于他的前女友绫乃的情况，注意到他们工作上仍有交集，并猜测当前委托是否与她有关。修对凛花记得这些细节感到惊讶。凛花回忆起绫乃过去曾向她倾诉感情，并调侃绫乃竟然喜欢比她小的男人，认为绫乃是因为修变得成熟才分手的。绫乃对凛花的说法表示不满。section4：修接到木更的电话，木更询问晚饭情况。得知今晚可能限电，他们决定出去吃饭。修提到赚到钱了，想吃顿好的，但随即又改口说想吃大份牛肉盖饭加蛋，木更指出他前后矛盾。section5：蜂须贺学园学生会长蜂须贺米海尔出现，以夸张的方式赞美木更，并表示因担心她所在区域停电而来。他询问修的身份，并称修是剥削木更、靠女人生活的“恶魔般的家暴男友”，尽管修辩称是双方自愿的契约关系。米海尔进一步挑衅，称修配不上木更，要求他收拾行李离开贝隆城，甚至傲慢地提出可以支付搬家费，并强调自己作为贝隆城创立者和现任市长之子的身份。section6：修、绫乃和警察警部补三上会面。三上自我介绍是贝隆城警察特别犯罪对策局（俗称除魔局）的刑警。他介绍了昨晚恶魔灾害中被捕的嫌疑犯托尼·罗西，虎鲸党成员，该组织在与猛蛇帮交战中使用了恶魔力量。三上根据绫乃提供的情报，得知她在公园见过托尼，而这个公园正是修之前与绫乃私下见面的地方。三上解释此次调查是追踪与托尼见面的人，澄清与男女情感纠纷无关。section7：三上描述了与托尼见面的嫌疑人，他表面是传销员，很可能是诱人与恶魔签订契约的幕后黑手。修理解了情况。三上准备进一步说明时被打断。section8：修质问绫乃为何不告诉他就独自展开调查，尤其知道他一直在寻找杀害家人的恶魔。绫乃显得意外。三上评论修的占有欲很强，被修呵斥。section9：三上接到电话，获知托尼·罗西已被杀害。他报告了现场情况，托尼在恢复意识前被杀。三上通过凶器（带有蛇图案的刀柄，猛蛇帮干部的象征）判断，这是一起黑手党间的报复，而非恶魔相关的封口，并指出监控拍下了过程。警方决定暂停对传销员的调查，转而审问猛蛇帮成员。section10：绫乃得知被害人托尼的女友玛利亚·提西在场哭闹。绫乃与玛利亚交谈，询问之前问了同样问题的人的特征。玛利亚描述了那个人的外貌。绫乃联系之前信息，意识到警方虽然停止调查，但自己不能停下。她回想起曾见过试图暗杀市长的大学生鹿岛义人，并意识到大约一周前曾在公园看到他，他显然卷入了传销诈骗，而这很可能是恶魔的引诱。她指出传销员的活动范围与他们生活圈重叠，可能就住在附近。section11：修让绫乃回去，但绫乃坚持要一起行动，认为分头效率更高，希望互相帮助。绫乃对修的态度表示不满，认为他假装道歉但不做任何让步，也从未向她展露真心或听取她的意见，觉得他除了对恶魔（木更）外，从不对人类交心。她回想起刚同居时修生日那天，她准备了庆生会等他到深夜，但他没有回来。第二天修只是一味道歉。她透露那天修其实是独自去追赶她不小心放跑的恶魔附身者，却什么都没告诉她，只是一味道歉。绫乃对此感到非常痛苦，质疑修是否不记得了。section12：木更向绫乃解释，修的记忆是与她签订契约进行交易的。她详细描述了绫乃为修生日准备惊喜的场景（蛋包饭、性感内衣、打算通宵），并表示这些细节如今只存在于她的脑海中，暗示她通过契约获取了修的部分记忆，包括那晚的真实经历以及绫乃的感受。section13：木更和绫乃讨论修。绫乃表示自与木更搭档后，修像失去了未来一样，但他仍在寻找杀害家人的恶魔，愿意牺牲一切。这促使他与木更签约，通过打倒恶魔附身者、收集情报来追寻真相。绫乃认为不能再让他这样乱来，因此试图瞒着修解决这次事件。木更评论绫乃的行为剥夺了修生存的意义，但绫乃反驳称不这样做修的愿望无法实现，复仇也只会带来空虚，认为修想要的更多。木更质疑绫乃是否不介意修变得遍体鳞伤、记忆破碎、形同废人，问她能否与那样的他幸福。绫乃坚定地表示“无所谓”，只要能成为修“最后的女人”。木更感叹她们永远无法互相理解，称绫乃作为初恋非常从容。section14：三上接到报告，虎鲸党派出了新的恶魔附身者代替托尼·罗西，向猛蛇帮展开报复。他抱怨黑手党斗争牵扯恶魔。警方已包围虎鲸党据点，但因有恶魔附身者而迟迟未行动。三上询问是否应立即定性为恶魔灾害，称警察厅长催促尽快应对。修对此表示不满，认为厅长真着急就该直接联系他们。section15：警方在据点外紧张待命，随后发生了突发情况，有人（修）冲入。警方因缺乏对抗恶魔附身者武器而无法立即支援。修独自闯入，与恶魔附身者交战。section16：修与恶魔附身者对峙，对方低语出“玛利亚…”，表明其身份。三上观察修的独断专行。有警官表示虽然无法对抗恶魔附身者，但可以为修提供掩护。其他警官对恶魔附身者并非虎鲸党同伙感到困惑。section17：听到“玛利亚”的名字，绫乃确认了对方身份，并回想起玛利亚是托尼的女友。她意识到情况不对，如果这些死者都是玛利亚所为，那么前提就彻底错了。绫乃得出结论，这场屠杀不是黑手党间的报复，而是玛利亚针对将自己心爱之人卷入斗争并导致其死亡的所有相关者的个人复仇行为，意在斩尽杀绝。"
date: 2025-05-08
tags: ["契约之吻", "Engage Kiss", "202207"]
---

焦急的木更通过信息联系修，表达着对他的担忧和想念，并告诉他自己已经准备好晚餐等他回家。与此同时，身处中央区的绫乃，由于临时取消的投标多出了一人份的晚餐，得知修就在附近后，立刻邀请他过来用餐。木更得知此事后反应强烈，通过信息激烈指责绫乃跟踪修并试图抢夺他，两人互相攻击，包括恶意嘲讽对方是“老女人”。故事闪回到绫乃与凛花的对话，绫乃处理完一场较低等级的恶魔事件，拜托凛花利用与警察厅长的关系，协调处理后续事宜，避免波及普通人。凛花答应帮忙，但也调侃了绫乃过去与修的恋情，提及修是她的初恋，以及她因为修的“成熟”而选择分手。回到当下，修与木更见面，木更提议外出用餐，因为城区停电了，而且他们刚赚到一笔钱。一个名叫蜂须贺米海尔的年轻人突然出现，自称是市长之子、前市长之孙，傲慢地斥责修是靠木更养活的“小白脸”，不配得上木更，要求他离开贝隆城，甚至提出支付搬家费。这时，警察特别犯罪对策局的警部补三上出现，透露绫乃是作为目击者协助调查一起恶魔事件的。嫌犯是黑手党“虎鲸党”成员托尼·罗西，他们在与“猛蛇帮”的冲突中使用了恶魔力量。绫乃作证说几天前在公园见过罗西与另一名男子见面，而那个公园正是她曾与修偷偷见面的地方。修认出了罗西的照片。绫乃澄清她的参与纯粹是工作，为了追查罗西见面的男子，与感情纠纷无关。修对此感到不满，质问为什么不告诉他，因为他多年来一直在寻找杀害家人的恶魔。三上接到电话，得知托尼·罗西被杀。根据凶器上的蛇形标记，警方判断这是“猛蛇帮”的报复行动，决定将重心转向黑手党之间的冲突，暂停对罗西会见男子的调查。绫乃提及罗西的女友玛利亚·提西情绪崩溃。三上询问罗西会见男子的特征，绫乃描述了一个穿着绿色外套、头发凌乱、眼神空洞、看起来比她年轻的男性（她对年龄差异表示异议）。尽管警方暂停了对该男子的调查，绫乃坚持继续追查，透露该男子是鹿岛义人，曾试图刺杀市长的大学生。绫乃推测他陷入了以恶魔契约为幌子的传销骗局，与罗西的死有关，并且此人似乎住在附近。绫乃要求修回去，但修坚持要帮忙，认为分头行动更有效。绫乃对修总是道歉却不肯让步、不向她展露真心的态度感到愤怒，认为他只对恶魔敞开心扉。她回忆起他们刚同居时，她精心准备他的生日，但他彻夜未归，第二天只是一味道歉，后来她才发现他那天是去追捕她失手放走的恶魔附身者，却对此只字不提，现在甚至不记得那晚的事，这让她感到心寒。修道歉称自己不记得了，加深了绫乃的失落。木更解释说，修的记忆是与她签订契约的代价，灵魂只能契约一次，但记忆可以分割交易。她明白修为了寻找杀害家人的恶魔，不惜牺牲一切，这是他活着的动力。木更与他合作，通过击败附身者、收集情报来追寻真相。绫乃试图阻止修如此冒险，瞒着他独自调查此次事件（可能利用了她与警方的关系，导致投标中断），不希望他因此送命。她质问木更剥夺修生存意义的做法，木更回应是为了不让他死。她目睹修浴血奋战、不断失去记忆，担心他最终会失去自我，被木更吞噬。木更反问绫乃，如果修变得遍体鳞伤、记忆全失，她能否接受并幸福。绫乃坚称无所谓，只要能成为修“最后的女人”。木更表示无法理解绫乃，而绫乃称赞她是修的初恋，显得很从容。警方得知“虎鲸党”派出了新的恶魔附身者报复“猛蛇帮”，警队包围了对方总部，但因担心恶魔存在而犹豫不决。他们请求尽快将事件定性为恶魔灾害，厅长也施压要求迅速行动。修不顾一切地冲入敌方据点，三上警部补虽然觉得修鲁莽，但还是下令警察提供掩护。在据点内部，新的恶魔附身者被揭示是玛利亚，托尼·罗西的女友，证实了这是一场为亡夫进行的个人复仇，她誓要杀光所有牵连并害死她爱人的人。

修迟到与凛花在餐厅见面，因紧急工作道歉。凛花抱怨上周因修临时要求投标导致她被放鸽子，并惹恼了警察厅长，对方警告她不要过度干涉他们的事务。修再次道歉，并提出请客。他们谈论起因未回收的“核心”引起的频繁停电以及协调此类问题的繁琐。凛花不满地指出，尽管他们维护了城市和平，却仍要忍受停电。修请求凛花出面与警察厅长沟通协调，强调只有她能办到。凛花对厅长事必躬亲的性格感到为难，但最终以修同意再点一瓶酒为条件，表示会考虑帮忙与警方协调。凛花随后问起修比她小的那个前男友的情况，猜测他这次寻求她帮忙是否与他有关，并戏称当年顽固的她竟然喜欢年下的男生，回忆起她过去分享的恋爱点滴，嘲讽她因为对方成熟才分手，让凛花恼火地反驳。之后，木更联系修询问晚餐，提到停电可能要外出用餐，并建议吃豪华晚餐，显示出修经济上依赖木更。蜂须贺米海尔，市长的儿子和学生会会长，突然出现在木更面前，关心她的住处因停电受影响，并质问修的身份，指责他利用木更的善良，像恶魔家暴男一样靠她生活。修承认受她照顾，辩解他们是契约关系（后改口为两情相悦）。米海尔亮出家世，警告修这个没有钱途、靠女人养活的人不配木更，让他离开这座城市，甚至愿意支付搬家费。此时，有新闻头条显示“绫乃与某男子进入情人宾馆”的绯闻。凛花（绫乃）现身，作为警察特犯罪对策局（除魔局）的警部补，她解释他们正在追查昨晚恶魔事件的嫌疑人托尼·罗西，他是虎鲸党成员，卷入了与猛蛇帮争斗并使用了恶魔力量。她透露是她根据自己提供的情报，在修秘密与她见面的公园目击了罗西与一个男子（疑似诱骗人签订恶魔契约的幕后黑手）见面，否认有任何私人感情纠葛。修质问她为何独自调查，没告诉他这个与他追查家人被害真相相关的线索。米海尔则评论修的独占欲强。随后，三上警部补接到报告称托尼·罗西被杀，凶器带有猛蛇帮的标记，推断是黑手党报复，因此暂停对那个疑似幕后黑手的调查。凛花回忆起大约一周前在公园见过那个男子与试图刺杀市长的学生鹿岛义人在一起，意识到学生可能受骗与恶魔签约。她提出继续调查，但修让她回去。凛花感到生气，不仅因为被排除在外，更因为修总是敷衍道歉却不肯退让，也不愿真正向人类敞开心扉，只对木更例外。她痛苦地提起初同居时，她精心准备生日派对等他一夜未归，事后他只是一味道歉，却没告诉她那天是独自去追捕她不慎放跑的恶魔附身者，而现在他甚至不记得那件事。凛花追到猛蛇帮总部，木更解释了修的记忆被当作契约代价交易给了恶魔。木更称修是“那个笨蛋”，并告诉凛花，修自从与她签约后仿佛失去了未来，一心只想找到杀害家人的恶魔，为此不惜牺牲一切。他们的契约是为了猎杀附身者、收集情报、追寻更高阶恶魔以揭露真相。凛花认为修这样太乱来了，意识到自己瞒着修独自调查是为了阻止他冒险。木更问她费心剥夺修生存意义是为了什么，凛花说是为了不让他死，担忧他战斗、失忆下去会失去自我，最终被木更吞噬殆尽。木更反驳不这样修的愿望就无法实现，复仇也是空虚，并质疑凛花是否能接受遍体鳞伤、记忆破碎的修。凛花坚定地表示无所谓，只要能成为修最后的女人。木更称无法理解她，并感叹作为初恋的凛花真是从容。在猛蛇帮总部，虎鲸党派出的新的恶魔附身者展开报复。警方包围了此处但因恶魔威胁而不敢强攻。修冲进建筑，与恶魔附身者交战。三上警部补和凛花赶到，三上惊讶修的鲁莽，并让警方为修提供掩护。附身者临死前低语“玛利亚”，三上意识到她可能是托尼的女友玛利亚，这表明这不是黑手党互斗，而是玛利亚对所有卷入并导致她爱人丧生者的个人复仇。

凛花与绫乃会面，讨论工作上的委托，提到处理警方的麻烦事，尤其是与一位事必躬亲的警察厅长打交道，并抱怨因为任务没有彻底完成，导致再次停电。凛花答应帮忙与警方协调，但提出条件让绫乃请她喝昂贵的酒。随后，凛花转而询问绫乃前男友修的情况，指出他们工作上仍有交集，并猜测目前的委托是否与修有关。修对于凛花记得这些细节感到惊讶。凛花回忆起绫乃过去经常向她倾诉与修的感情经历，包括甜蜜、抱怨和哭诉，并忍不住打趣绫乃这个“老顽固”竟然喜欢比自己小的男人，还戏称绫乃与修分手是因为修变得更加成熟了，这让绫乃非常不满。与此同时，修正忙于调查，同时处理来自木更和绫乃的信息，木更表现出强烈的占有欲和对修行踪的追踪，而绫乃则因为约好的晚餐被放鸽子而有些不满，最终修选择去见绫乃。后来的对话揭示，警察正在调查虎鲸党成员托尼·罗西因恶魔灾害被捕一案，除魔局的警部补三上是负责人，而绫乃作为目击者，曾看到罗西在公园与一名疑似引诱他人与恶魔签订契约的推销员见面。绫乃与修一起协助调查，但修因绫乃没有提前告知他此事而生气，因为那名推销员与他追寻家人被害真相的恶魔有关。当罗西被发现遇害，死于猛蛇帮成员的刀下后，警方判断这是帮派报复，暂停了对推销员的调查，这让急于追查的修更加不满。绫乃对修只对木更敞开心扉、对自己情感冷漠感到痛苦，提及他为了追击她不慎放跑的恶魔附身者而缺席自己生日并失忆的往事，指责他为了复仇愿意牺牲一切，包括记忆和自我。木更插话，解释修的记忆是与她签订契约的代价，他牺牲记忆是为了变得更强以追查杀害家人的恶魔，并表示她只希望成为修“最后的女人”，这与绫乃希望他好好活下去的想法形成鲜明对比。随后，虎鲸党总部发生新的恶魔袭击事件，警方包围但不敢贸然行动。修独自赶到现场，发现恶魔附身者竟是罗西的女友玛利亚·提西，她是在为男友复仇，这揭示了事件并非单纯的帮派冲突，而是由个人的悲愤驱动。

修正在中央区进行调查工作时，接到了木更打来的电话。木更关切地询问晚餐安排，得知今晚可能停电，两人决定出门用餐。修提到因为赚了些钱，想吃顿好的来庆祝，但又马上改口说想吃加蛋的大份牛肉盖饭，这番前后矛盾的言论让木更忍不住吐槽。木更本来计划在家为修准备晚餐，并提醒他已经答应直接回家，不要到处乱跑。然而，修看到了绫乃在社交媒体上发布的消息，得知她因临时投标取消了与母亲的晚餐，多出了一份法式大餐和红酒，并在中央区询问是否有人有空一起用餐。修立刻兴奋地回应，表示马上就到。木更看到这一幕，愤怒地指责绫乃是故意为之，甚至猜测绫乃使用了跟踪器掌握了修的位置。绫乃否认跟踪，声称自己本就是一个人用餐，并与木更展开了激烈的言语交锋，互相嘲讽和侮辱。

就在争执不下时，蜂须贺学园的学生会会长，同时也是市长之子的蜂须贺米海尔出现在木更面前，对她大献殷勤。他转而对修发出了严厉的警告，称修这种无依无靠、靠女人养活的人根本配不上木更，要求他立刻收拾东西滚出这座城市，甚至表示愿意支付搬家费。

随后，贝隆城警察特别犯罪对策局（除魔局）的三上警部补介入，他向绫乃和修解释了恶魔灾害的情况。昨晚被捕的嫌疑犯托尼·罗西是“虎鲸党”成员，该组织在与“猛蛇帮”的火拼中使用了恶魔力量。三上透露，根据绫乃提供的情报，前几天托尼·罗西曾在这个公园与一个男性见面。三上表明他们正在追踪这个可能诱骗他人与恶魔签订契约的男性，并强调这只是公务，与修和绫乃之间的感情纠葛无关。木更得知修在没有知会她的情况下独自调查，并且此事与恶魔有关（恶魔正是导致修家人遇害的元凶），情绪变得激动，质问修为何隐瞒她。

调查过程中，三上接到电话得知托尼·罗西已经在拘留期间被杀害。凶器上有“猛蛇帮”干部象征的蛇形图案，警方初步判断是黑手党之间的报复，因此暂停了对与托尼·罗西会面的男性的调查。然而，绫乃坚持认为不能停止，她向警方描述了她和修之前在公园见到的那位男性，并提及他与一名曾企图暗杀市长的大学生鹿岛义人有关联，推测这个“传销员”或“幕后黑手”可能就住在附近，且与他们的生活圈有交叉。修试图让木更先回去，但木更坚持要合作。木更对修处理事情的态度感到不满，指责他总是敷衍道歉却不肯让步，不愿向人类表露真心，唯独与恶魔（木更）交心。她痛苦地回忆起两人刚同居时，自己精心准备了生日惊喜却被修因追捕恶魔而放了鸽子，而修事后只会机械地道歉，似乎完全忘记了那晚的事情。

木更向绫乃证实，修为了获得力量斩杀恶魔，正不断地将自己的记忆作为代价交易给她。她解释恶魔契约灵魂只能签一次，但记忆可以分多次交易。木更认为自从修与绫乃搭档后变得失去了未来，他仍然执着于寻找杀害家人的恶魔，不惜牺牲一切，甚至会失去自我被她吞噬。木更试图阻止修这种自毁的行为，哪怕这意味着夺走他复仇的生存意义。绫乃则表示无论修变成什么样都不介意，只要能成为他“最后的女人”。木更感慨绫乃作为他的初恋，表现得非常从容。

警方向三上报告，虎鲸党为报复托尼·罗西的死，派出了新的恶魔附身者袭击猛蛇帮总部。警方已包围现场，但因内部有恶魔附身者而不敢贸然突击。绫乃敦促三上尽快将此事定性为恶魔灾害，以便除魔局介入。警方正准备申请许可时，修不顾一切独自闯入了猛蛇帮总部，与恶魔附身者展开了战斗。在战斗中，恶魔口中喃喃地说出了“玛利亚”的名字，三上警部补意识到，这个恶魔附身者很可能是托尼·罗西的女友玛利亚·提西。这意味着这场发生在黑手党之间的屠杀并非简单的帮派火拼，而是玛利亚为死去的爱人进行的个人复仇，她正试图将所有与托尼之死相关的人斩草除根。

在日常琐碎的通讯中，修与木更讨论着停电的困扰和晚餐的安排，而修与绫乃的对话则透露出他因工作放了绫乃的鸽子，导致她原本与母亲的晚餐落空，转而邀约修，并引发了木更与绫乃之间激烈的短信争吵，互相指责对方跟踪和使用定位。随后，蜂须贺学园的学生会长蜂须贺米海尔以夸张的姿态登场，极力赞美木更的美丽，并称自己是出于担心她所在区域停电才前来。他随即转向修，尖锐地质问修的身份，并用“恶魔般的家暴男友”来形容他，指责修利用木更善良的性格剥削她，靠女人养活自己。修试图解释他与木更是基于双方自愿的契约关系，承认自己确实靠木更生活，但这含糊的辩解反而让米海尔更加激动。米海尔傲慢地宣称修根本配不上木更，要求他立即整理行李离开贝隆城，甚至愿意支付搬家费用，以此彰显自己作为贝隆城创建者孙子及现任市长长子的显赫身份。就在这场冲突升级之际，来自贝隆城警察特殊犯罪对策局，俗称“除魔局”的警部补三上介入。他说明他们正在追踪一名名为托尼·罗西的嫌疑人，他是犯罪组织“虎鲸党”的成员，此前在与南美裔犯罪组织“猛蛇帮”的冲突中使用了恶魔力量。绫乃证实她曾在几天前与修幽会的公园见过托尼·罗西，而那个地方正是她曾与修约会但被木更打断的地方。三上警部补解释此行是基于绫乃提供的情报，旨在追踪与托尼·罗西见面的男性，强调这与任何情感纠纷无关。他指出，这名男性表面上是从事欺诈的传销员，但很可能是诱骗他人与恶魔签订契约的幕后黑手。修得知此事后，对于绫乃未提前告知感到不满，因为他多年来一直在寻找杀害家人的恶魔，而这样的线索对他至关重要。三上在接到电话后得知托尼·罗西已被杀害，推测是黑手党之间的报复，因为凶器带有猛蛇帮干部的象征，并且袭击过程被刻意暴露在监控下。因此，对传销员的调查被迫暂停。然而，绫乃回想起约一周前在同一地点看到过一个试图暗杀市长的大学生鹿岛义人与托尼·罗西在一起，认为该学生可能陷入了传销骗局，而这骗局可能就是恶魔引诱的手段。她坚持认为不能停止对幕后黑手的调查，并希望与修合作。修却让她回去，坚持自己处理。绫乃对此感到愤怒，指责修总是不肯让步，无法与人真正交心，只有恶魔木更才能让他敞开心扉。她痛苦地回忆起过去为修庆祝生日，精心准备却等到深夜他都没回，第二天他只会道歉，却从未告诉她那天他是去独自追捕一个被绫乃不小心放跑的恶魔附身者。绫乃质问他是否已经不记得那些重要的时刻。木更解释说，修通过与她签订契约，以牺牲记忆为代价获取力量来消灭恶魔，从而追寻杀害家人的仇敌和真相。她进一步指出，灵魂只能签订一次契约，但记忆可以多次交易，修这样下去会不断失去记忆，最终丧失自我。绫乃承认自己曾试图通过报警等方式阻止修的危险行动，甚至可能干扰了之前的投标（导致停电），只是希望他能活下来，不被复仇吞噬。但木更表示修追求的似乎更多，并询问绫乃是否能接受一个遍体鳞伤、记忆破碎的修。木更则坚称，只要能成为修生命中最后一个女人，她什么都不在乎。两人对彼此的信念和方式无法理解。突然，有消息传来虎鲸党派出了新的恶魔附身者对猛蛇帮进行报复。警方包围了虎鲸党总部，但因恶魔附身者在内而迟迟不敢行动。绫乃敦促警察厅长下令突击，但警方缺乏对抗恶魔的手段。修无视警方的等待，单枪匹马闯入虎鲸党总部，迅速解决了恶魔附身者。倒下的恶魔在临死前低语了“玛利亚”的名字，这让三上和绫乃意识到，这次的袭击并非简单的黑手党火拼，而是托尼·罗西的女友玛利亚为了替他报仇，对所有牵涉到他死亡的人进行的个人血腥复仇。

贝隆城警察特别犯罪对策局的警部补三上与修和绫乃会面。三上介绍了在最近的恶魔事件中被捕的嫌疑人托尼·罗西，他是黑手党组织“虎鲸党”的成员，该组织在与敌对帮派“猛蛇帮”的冲突中利用了恶魔力量。根据绫乃提供的信息，她曾在公园见过托尼，这个公园也是修和绫乃之前私下见面的地点。三上明确表示，此次调查是追查与托尼会面的那个人，强调这与他们之间的个人情感纠葛无关。绫乃不满修对此事有所隐瞒，尤其是考虑到他多年来一直在寻找杀害家人的恶魔。与此同时，木更与绫乃对质，透露她知道绫乃过去为修庆生时的私密细节，暗示这些信息来自修因契约而失去的记忆。木更表达了她想成为修最后一个女人的决心，揭示了她与绫乃在修的复仇之路和自我牺牲上的根本分歧。稍后，警方接到消息，托尼·罗西在羁押期间遇害。根据现场发现带有猛蛇帮标志的凶器，警方初步判断这是帮派间的报复行为，并决定暂停对可能诱导恶魔契约的幕后黑手进行调查。然而，绫乃回想起她曾在公园见过与托尼会面的人，并想起此人曾与试图暗杀市长、卷入疑似传销骗局的大学生鹿岛义人在一起，从而推断此人可能正是通过传销形式引诱他人与恶魔签订契约的幕后黑手。尽管警方暂停了调查，修执意要独自追查此人。绫乃对此感到愤慨，指责他总是独自承担风险、隐藏真实想法，并因与木更的契约不断失去记忆，认为他为了复仇正在摧毁自己。突然，虎鲸党总部发生新的恶魔事件，修赶到现场。在击败了使用恶魔力量的攻击者后，对方临死前提到了“玛利亚”的名字。三上警部补意识到这指的是托尼·罗西的女友玛利亚·提西。这一发现改变了警方对事件的看法：这可能并非黑手党之间的相互报复，而是玛利亚对所有导致其男友丧生的人进行的个人复仇，利用恶魔力量报复与冲突相关的双方帮派。

警方除魔局的三上警部补介入恶魔灾害事件，他介绍说被捕的嫌疑人托尼·罗西是犯罪组织“虎鲸党”成员，该组织似乎在与“猛蛇帮”的冲突中利用了恶魔力量。三上根据目击者夕桐女士提供的情报，得知托尼曾与一名男性在公园会面，他们正在追踪此人。三上向修和绫乃展示托尼的照片，修似乎认出了这个人。三上进一步说明，与托尼见面的男子表面上是进行欺诈的传销员，但很可能是在幕后引诱他人与恶魔签订契约的主谋。修听后表示理解。正当三上打算提供更多信息时，他接到电话，被告知托尼·罗西已被杀害。警方初步判断托尼的死是猛蛇帮的报复，凶器带有猛蛇帮干部的标记，且监控拍下了过程，因此决定暂停对传销员的调查。修回忆起大约一周前曾看到过这个传销员与试图暗杀市长的学生鹿岛义人在一起，意识到这名学生可能正是因为传销陷阱而被引诱与恶魔签约。他指出传销员可能住在附近，并要求参与调查。三上阻止了他，认为这是自己的情报，让修离开。修坚持认为两人分头行动效率更高，并为此前的态度向绫乃道歉，但绫乃觉得他只是敷衍，并未真心悔过或做出改变。她批评修对除木更外的其他人缺乏真心，总是独自承担或牺牲，即使失去记忆也不愿与人真正交流，并提及修曾因追捕恶魔而错过她精心准备的生日，事后却只知道道歉而隐瞒真相。修对此事毫无记忆。绫乃感到失望，表示无法原谅他，并决定独自行动。木更出现，嘲讽绫乃因修忘记过去而生气，并透露了绫乃当年为修庆生时的私密细节，证实修为了契约牺牲了记忆。木更解释说，虽然灵魂只能交易一次，但记忆可以分多次交易，她相信修牺牲一切是为了找到杀害家人的恶魔、追寻真相。绫乃担心修不断战斗和失去记忆会最终迷失自我，被木更完全吞噬，但木更坚持只要能成为修最后的女人就足够，两人无法理解彼此的立场。随后，警方报告虎鲸党总部发生恶魔灾害，有新的附身者出现，被认为是报复猛蛇帮。警方包围了总部但迟迟不敢行动。厅长要求尽快处理，最终下达了突击命令。就在此时，修不顾一切地闯入了虎鲸党总部。在建筑物内，修与恶魔交战，并认出了对方。警方随后得知恶魔附身者是托尼的女友玛利亚，意识到这次事件并非黑手党间的报复，而是玛利亚对所有导致她爱人死亡的相关者的个人复仇。

修偶然发现绫乃和警官三上正在秘密调查与恶魔有关的案件，而绫乃没有将此事告知自己，这让他十分不满。修质问绫乃为何独自行动，尤其是考虑到他多年来一直在追查杀害他家人的恶魔，这个目标对他来说意义重大。绫乃对修激烈的反应显得有些意外。三上警官在一旁टिप्पणी修的占有欲很强，立即遭到修的厉声喝止。警方的调查集中在最近恶魔事件中被捕的犯罪组织成员托尼·罗西，根据绫乃提供的线索，她曾见过托尼在公园与一名涉嫌是诱骗他人签订恶魔契约的幕后黑手会面。绫乃解释她只是作为目击者协助警方追查，并强调此事与个人感情纠纷无关。然而，就在调查推进时，他们得知托尼·罗西已被杀害，凶器上的标记显示是敌对帮派所为，这让警方认为案件只是黑手党内部的寻仇，并决定暂停对那名幕后黑手的调查。警方提到托尼的女友玛利亚·提西情绪崩溃。修坚持要继续调查那名引诱恶魔契约的男子，但绫乃劝他离开，认为由她来处理就好，并提出分头行动效率更高。修带着一丝嘲讽向绫乃道歉，但绫乃斥责他总是表面认错实则不愿妥协，从不对她表露真实想法，认为他只对恶魔交心。绫乃痛苦地回忆起过去，她曾为修精心准备生日派对，但他却彻夜未归，只是因为追捕她失手放跑的恶魔附身者。修似乎对此完全没有印象，印证了他记忆不断流失的现状。他的恶魔搭档木更解释，虽然灵魂契约只有一次，但每次使用力量都会消耗修的记忆，长此下去他将失去自我，但这是他为了复仇和寻求真相所必须付出的代价，他正以牺牲一切为代价追寻导致家人遇害的恶魔。绫乃试图阻止修这种自我毁灭的行为，而木更则表示她不在乎修变成什么样，只要能陪他走到最后就好，两人的立场截然不同。与此同时，他们得知虎鲸党总部遭到新的恶魔附身者袭击，这名附身者正是玛利亚·提西，她并非代表帮派寻仇，而是为死去的男友展开个人的血腥复仇。尽管警方因忌惮恶魔而按兵不动，但修不顾一切地冲进了危险区域。

贝隆城警局特别犯罪对策局的警部补三上，正与夕桐绫乃一同调查一宗恶魔事件中被捕的虎鲸党成员托尼·罗西。绫乃提供了线索，她在公园见过托尼与一名男子会面，该男子被怀疑是诱骗他人与恶魔签订契约的传销组织首脑，他还与一名试图刺杀市长的学生有关联。在追踪这名嫌疑人时，三上接到紧急通知，获知托尼·罗西已在羁押期间被杀害。三上赶到现场后，发现托尼是在失去意识的状态下被杀死的。通过检查现场并识别凶器——一把带有蛇形图案刀柄的刀，这是猛蛇帮高层成员的象征——三上判断这并非是为了封口而进行的恶魔袭击，而是南美裔黑手党组织猛蛇帮对虎鲸党实施的报复行为。监控录像也捕捉到了袭击过程。基于这一判断，警方决定暂停对传销男子的调查，将重点转向审问猛蛇帮的涉案成员。然而，随后在警方对虎鲸党总部的围捕行动中，出现了一名新的恶魔附身者，尽管警方缺乏对抗恶魔的装备，但在警察厅长的指示下，三上下令突击。战斗中，一名受伤的虎鲸党成员临死前喊出了“玛利亚”的名字，三上由此推断，这名恶魔附身者很可能就是托尼·罗西的女友玛利亚·提西。这意味着这起连锁杀戮事件的性质发生了根本性变化，可能不是黑手党之间的帮派火并，而是玛利亚针对所有导致她男友卷入争斗并丧命的人进行的一场个人复仇。

绫乃得知被害人托尼的女友玛利亚·提西在现场悲痛欲绝，便上前与她交谈。绫乃向玛利亚询问了在她之前询问过同样问题的人的特征。玛利亚描述那人是个男性，穿着绿色外套，头发凌乱，眼神空洞，看起来比绫乃年轻。绫乃综合这些线索，意识到即使警方因托尼的死亡被定性为黑手党内部报复而停止了调查，她也不能就此停手。她回想起曾见过那个试图暗杀市长的大学生鹿岛义人，并且意识到大约一周前曾在公园里看到他，当时他显然陷入了传销诈骗。绫乃推测这起传销活动很可能就是恶魔引诱的手段，并指出这些传销人员的活动范围与他们生活的区域高度重叠，这意味着那个幕后黑手可能就住在附近。

修试图让绫乃离开，但她坚持要留下来共同行动，认为这样分头效率更高，可以互相支援。绫乃对修的态度非常不满，她认为修只是假装道歉，从不肯做出任何实质性的让步，也从未向她展露过真实的内心想法，或者认真听取她的意见。她痛苦地觉得，除了与恶魔签订契约的木更之外，修从不对任何人类敞开心扉。她回想起他们刚开始同居时，为修过的第一个生日。她在家精心准备了生日庆典，一直等到深夜，但修却始终没有回来。第二天早上，无论她怎么责怪，修都只是一味地低头道歉。她揭示了那个晚上修没有回来的原因：他其实是独自去追捕一个她之前不小心放跑的恶魔附身者，但他却选择对她隐瞒实情，只字不提冒险的过程，而只是不停地道歉。绫乃对此感到极度伤心和失望，甚至质疑修是否已经不记得那件对她来说刻骨铭心的往事了。随后，木更出现，她不仅知道绫乃那天晚上为修准备了蛋包饭和私密的惊喜，甚至能复述绫乃当时心里的话，这让绫乃震惊不已。木更解释说，虽然灵魂只能与恶魔签订一次契约，但记忆可以分割成许多片段进行交易。她确认修确实通过这种方式不断失去记忆，并称他是个笨蛋。绫乃相信木更的话，并认为自从与木更搭档后，修整个人都变了，仿佛失去了未来。她明白修不顾一切地战斗是为了寻找杀害家人的恶魔，即使为此牺牲一切，但她认为这会让他逐渐失去自我。为了阻止修走向毁灭，她才瞒着他，试图独自解决这次事件，甚至借用了警方的力量，尽管警察无法直接对抗恶魔，只能提供支援。木更质问绫乃为何要剥夺修生存的意义，绫乃回应说她只是不希望他死去。她担忧地描述修不断受伤、记忆破碎、变得像个废人的样子，质疑木更是否能接受这样的他。木更则反驳说，如果不这样，修的愿望就无法实现，报仇雪恨也只会是空虚一场，并且认为修想要的可能比单纯的复仇更多。面对木更的质问，绫乃坚称无论修变成什么样，她都无所谓，她只在乎能否成为修最后的女人。木更听后感叹两人永远无法理解彼此，并评论绫乃作为他的初恋，表现得十分从容。同时，警方在追查黑手党引发的恶魔事件时，发现了被害人死于非恶魔附身者之手，而可能是为爱人复仇的玛利亚所为。修无视警方的部署，独自冲入敌巢，进一步印证了绫乃对他鲁莽行动和不断遗忘的担忧。

绫乃在夸大其词地处理一个低等级的恶魔事件，并要求凛花帮忙封口，凛花则抱怨她总是这样夸张。修与木更的生活因停电受到影响，修提到因恶魔事件未能回收核心导致再次限电，他需要协调此事。修向凛花寻求帮助，希望她出面与警察厅长交涉以解决限电问题，凛花虽然答应但担心厅长未来会提出难题，并暗示修耗费了她的钱财。凛花提到修是绫乃的前男友，得知绫乃曾与她分享恋爱中的喜怒哀乐，对绫乃喜欢比自己小的男生感到惊讶，并认为绫乃是因修变得成熟才分手。同时，木更关心修是否遇到困难，而学生会会长蜂须贺米海尔出现，对木更表示关心，并视修为空手套白狼、依赖女人生活的“恶魔般的家暴男友”，警告他离开贝隆城，甚至提出资助搬家费。警察三上警部补找到绫乃，表示他们在调查一起恶魔灾害，嫌犯托尼·罗西是犯罪组织“虎鲸党”成员，与南美裔的“猛蛇帮”有冲突并借助恶魔力量。根据绫乃的情报，托尼曾在一个公园与人会面，木更指出那是修瞒着她与绫乃私下见面之处，令修十分抱歉。三上警部补向修和绫乃展示托尼的照片，修认出是他见过的人。三上解释他们是根据绫乃的目击情报追踪与托尼见面者，强调并非私人情感纠纷。他透露托尼是个表面上是诈骗传销员，实际可能诱骗他人与恶魔签约的幕后黑手。修对绫乃私自调查感到愤怒，因为这与他多年来寻找杀害家人的恶魔的目标相关。三上接到电话得知托尼·罗西已被杀害，凶器带有“猛蛇帮”干部的象征，警方初步判断是黑手党报复，决定暂停对传销员的调查，转而审问猛蛇帮成员。警察提到托尼的女友玛利亚·提西悲痛欲绝。修和绫乃私下继续追查，他们回忆起几天前在该公园看到过一个企图暗杀市长的大学生鹿岛义人，认为他可能陷入传销诈骗，进而被恶魔引诱。修想要独自行动，但绫乃坚持共同调查以提高效率，这引发了她对修态度的不满，责怪他总是敷衍道歉却不肯让步，对除了木更之外的人都不敞开心扉，并提到了修在两人刚同居时第一次生日，她精心准备了蛋包饭，穿着性感内衣，打算通宵庆祝，但修因追捕她失手放跑的恶魔附身者而彻夜未归，第二天只是一味道歉，对她隐瞒了实情，她认为修对此事已经遗忘，因为木更通过契约获取了修的部分记忆，包括那个晚上绫乃的详细准备和感受，这些回忆如今只存在于木更脑海中。木更解释修的记忆是通过契约交易的，灵魂只能签一次约但记忆可以多次交易，她指出修与她合作后整个人都变了，仿佛失去了未来，不顾一切地寻找杀害家人的恶魔，甚至牺牲记忆。绫乃表示正是为了阻止修这样下去，才瞒着他试图通过警察解决这次事件，结果她想阻拦的人（修）却出手相助，让她感到泄气。绫乃质问木更为何这样做，剥夺了修活着的意义，木更回答是因为不想让修死去，他不断战斗并失去记忆，最终会失去自我，被她完全吞噬。但绫乃认为如果不这样，修的愿望就无法实现，复仇只会带来空虚，而修想要的似乎不止于此。木更反问绫乃是否能接受遍体鳞伤、记忆全失的修，绫乃坚定地表示无所谓，只要能成为他最后的女人。随后，黑手党“虎鲸党”派出新的恶魔附身者报复“猛蛇帮”，警方包围了虎鲸党总部但因恶魔附身者在场而迟疑。修不顾一切冲入现场，警察紧随其后提供掩护。修在战斗中听到恶魔附身者提到了“玛利亚”，意识到恶魔并非虎鲸党同伙，而是玛利亚本人，她为死去的男友托尼向所有卷入冲突的相关人员展开了血腥复仇。

绫乃与木更深入讨论了修的状态。绫乃认为自从修与木更搭档以来，他的人生仿佛失去了方向，但他内心强烈的驱动力仍然是寻找并消灭杀害他亲人的恶魔，为此他不惜付出一切。正是出于这种决心，他才选择与木更签订契约，通过猎杀恶魔附身者并从中获取信息，来追寻真相。担忧修的安危和不断付出的代价，绫乃试图隐瞒修独立解决当前的恶魔事件，以阻止他进一步冒险。木更评论说绫乃这样做是在剥夺修活着的意义，但绫乃反驳道，如果修不这样做，他的复仇愿望将无法实现，而且纯粹的复仇最终只会带来空虚，她相信修内心渴望的远不止于此。木更进一步质问绫乃，她是否真的能接受修变得遍体鳞伤、记忆支离破碎、形同废人的样子，以及她能否与那样的修共同追求幸福。绫乃坚定地回答“没关系”，表明她愿意接受一切，只要她能成为修生命中“最后一个女人”。木更对此感到无法理解，并带着一丝感叹，认为作为修的初恋，绫乃表现得异常冷静和从容。

故事穿插展现了修、木更和绫乃之间的复杂关系以及正在进行的恶魔案件。修通过电话与木更和绫乃互动，显示出他的日常忙碌以及与两人不同的相处模式，同时城市因恶魔事件导致限电。绫乃与朋友凛花见面，凛花提及了修是绫乃的前男友，并认为绫乃能与警察高层对话的能力可能与修有关。学生会会长蜂须贺米海尔出现，他对木更表现出兴趣，并直言不讳地羞辱修，认为他依赖女性、没有前途，不配与木更在一起，要求他离开城市。同时，警察特别犯罪对策局的三上警部补介入，调查一起涉及帮派成员托尼·罗西的恶魔案件。根据绫乃提供的线索，托尼曾与一名疑似诱导他人与恶魔签约的传销员会面。绫乃解释说，她只是配合警方追查与托尼见面的人，并非出于私人情感纠葛或嫉妒。修对绫乃隐瞒他进行调查感到不满，质问她为何不等他一起，强调自己多年来一直在追查杀害家人的恶魔。托尼·罗西随后在警局被杀，现场凶器带有蛇帮标志，警方初步判断是帮派寻仇而暂时搁置了对传销员的调查。然而，修和绫乃并没有放弃这条线索，因为那名传销员可能与修一直追寻的恶魔相关。绫乃对修不肯向自己敞开心扉感到沮丧，回想起过去修因追捕恶魔而缺席她生日聚会，事后只是一味道歉却不解释，如今因契约失去记忆而彻底遗忘，这让她感到痛苦。木更察觉到绫乃的痛苦来源于修的遗忘，甚至嘲讽地提及绫乃曾精心准备生日晚餐并计划用性感的装扮给修惊喜，这些只有她作为恶魔才能通过契约感知。在警方准备突袭虎鲸党据点时，新的恶魔附身者出现，残忍地杀害帮派成员。修不顾一切冲入现场，独自面对恶魔。三上警部补根据现场情况和恶魔口中吐露的“玛利亚”名字，意识到这并非简单的帮派火拼，而是托尼·罗西的女友玛利亚因男友之死进行的一场个人复仇，她化身为恶魔要屠杀所有相关者。警察虽无法对抗恶魔附身者，但决定提供支援掩护修。修在激烈的战斗中展现了强大的力量，尽管每次使用恶魔之力都意味着记忆的流失。这场复仇引发的恶魔事件进一步加剧了修的记忆损耗，也凸显了他与木更及绫乃之间在目标和牺牲上的根本分歧。

警方警部补三上接到紧急报告，虎鲸党在成员托尼·罗西被捕后，派出了新的恶魔附身者向敌对的猛蛇帮展开报复，这让他不禁感叹黑手党的争斗竟然牵扯到了恶魔。警方虽然已经锁定了虎鲸党的据点并实施了包围，但由于恶魔附身者的存在，迟迟不敢强行突入。三上为此向上级汇报，询问是否应立即将此事定性为恶魔灾害，因为警察厅长正催促尽快采取行动。对此，与三上合作处理恶魔事件的修感到不满，认为如果厅长真如此急切，应该直接联系他们。在此之前，修与前同事绫乃以及恶魔契约者木更之间也经历了一些紧张时刻。绫乃因修为了调查托尼·罗西而瞒着她与她见面感到不满，并指责他总是假装道歉却不肯让步，尤其是在涉及他独自追查杀害家人的恶魔附身者时，他宁愿牺牲自己、失去记忆，也不愿向她敞开心扉，就像过去她为他庆生，他却独自去追恶魔，让她等到半夜一样。木更则向绫乃解释说，修因为与她签订了契约，灵魂被限制，但可以交易记忆来换取力量，他正在用这种方式不断追寻更强大的恶魔，以求找到杀害他家人的真凶，即使这意味着他会逐渐失去自我。木更表达了无论修变成什么样子都接受他、愿意成为他最后女人的决心，这让绫乃难以理解她的情感。警方原本根据绫乃提供的线索调查托尼·罗西见过的一名可疑男性，怀疑他是诱导恶魔契约的幕后黑手。然而，托尼很快在羁押期间被杀，现场发现的凶器带有猛蛇帮干部的蛇形标记，警方初步判断是猛蛇帮的报复行为，因此暂停了对那名男子的调查。三上向修和绫乃告知了托尼的死讯，以及死者女友玛利亚·提西的情绪失控情况。尽管警方停止了对传销员（即疑似恶魔契约掮客）的调查，修仍对见过这个人的企图暗杀市长的大学生鹿岛义人感到在意，并回想起一周前曾在公园见过此人，意识到他可能陷入了恶魔引诱。他决定继续追查，但绫乃希望他回去，试图独自处理，担忧他再次因卷入危险而失去记忆。正当警方犹豫是否突袭虎鲸党据点时，突然发生了猛烈的袭击。修认出是新的恶魔附身者，冲上前迎战。警方试图提供支援掩护，但发现恶魔附身者的行为与他们预期的虎鲸党报复方向不符。混乱中，恶魔附身者喊出了“玛利亚”的名字。三上警部补听到后恍然大悟，意识到这名恶魔附身者正是托尼·罗西的女友玛利亚，她并非为虎鲸党复仇，而是为了心爱的男人被卷入黑手党斗争致死，正对所有相关人员展开个人的血腥复仇。

警方紧张地包围了黑手党“虎鲸党”的据点，然而由于缺乏能够对抗恶魔附身者的特殊武器，他们只能在外围待命，无法直接采取突击行动。就在僵持之际，情况突变，修不顾警方的阻拦，强行突破警戒线，独自闯入了建筑物内部。警察们对此感到无奈，有人指出他总是这样不按常理出牌。修在据点内与恶魔附身者展开了交战。尽管警方自身无法直接参与与恶魔的战斗，但他们决定至少为修提供支援。在战斗中，恶魔附身者提到了“玛利亚”这个名字。这让外界的观察者意识到一个关键信息——玛利亚是之前被杀的托尼·罗西的女友。这一发现推翻了他们此前关于这场袭击是帮派间复仇冲突的假设。他们开始怀疑恶魔附身者可能正是玛利亚本人，而她的行为并非代表虎鲸党，而是出于对男友死亡的个人复仇，目标是参与导致托尼丧生的一切相关人员，意图彻底消灭他们。

随着犯罪组织“虎鲸党”为了报复死去成员托尼·罗西，派出新的恶魔附身者袭击对立帮派“猛蛇帮”总部，事态进一步升级。警方迅速行动包围了虎鲸党的大本营，但由于担心恶魔附身者的存在，警方迟迟不敢发起突击。在这紧张的对峙时刻，修无视警方的部署，独自一人鲁莽地冲入敌方巢穴，令在场的三上警部补不禁感叹他行动的独断性远超传闻。尽管警察们缺乏对抗恶魔的有效手段，但他们决定为单枪匹马的修提供火力掩护。同时，现场的警员对恶魔附身者的行为感到困惑，不确定其是否真是虎鲸党的爪牙。在修与恶魔附身者交锋时，对方低语出了“玛利亚…”，瞬间揭示了其真实身份正是此前因托尼之死而情绪失控的玛利亚·提西。这一发现让警方意识到，这场看似帮派火拼的屠杀，实际上是一个女人为死去的爱人进行的个人复仇，她的目标是清除所有导致托尼丧命的参与者。

在一场警方针对疑似藏匿恶魔附身者的黑手党据点展开行动时，该恶魔附身者意外地提到了“玛利亚”这个名字。绫乃听到后，立刻联想到玛利亚是早先被害者托尼的女友，并意识到事态远非最初判断的那么简单。如果玛利亚是这些命案的元凶，那么警方和她原先认为这是黑手党之间报复性厮杀的前提就完全错误了。绫乃由此推断，眼前的这场屠杀不是黑手党派系间的仇杀，而是玛利亚因其挚爱之人被卷入纷争并因此丧生，而对所有牵涉其中的相关者展开的极端个人复仇行动，其目的在于彻底地斩草除根。