---
title: "契约之吻 05"
description: "Section1：一名恶魔（通过镜子）在追击中逃脱，留下主角修和其他人未能将其捕获。Section2：逃脱后，修与木更（Kisara）讨论了恶魔通过相对镜面进出的能力，并对木更的战斗方式表示不满，但仍感谢她救了他。他们也得知了夕桐小姐（可能是被恶魔追击的人，即绫乃）已接受治疗并被送往避难所。Section3：修向一位名叫三上（Mikami）的警部补询问他如何如此迅速地获得了恶魔灾害的情报。三上警部补表示，从修发现恶魔附身者并向上级报告到他收到消息逮捕恶魔，前后不到15分钟，城市里的情报贩子不可能这么快获得消息，因此他认为修是得到了内部人士的消息，并且只能是上层透露的。Section4：绫乃在避难所隔离，被告知不能让眼睛映出恶魔的样子，以免被捕捉。她对此感到愤怒和不解，认为那个被恶魔勾引走的男人应该在他被恶魔带走之前就被抓住。她也与修发生争执，认为他总是纠结过去的事情。Section5：三上警部补向修讲述了12年前（即贝隆城欧尔贡矿爆炸事故发生的那一天）的真相。他透露，官方说法是市政府编造的虚假故事。实际上，市警察高层和政府高官计划前往矿场视察，调查建城初期就存在的由超人化人类（即恶魔灾害）引发的事件。防灾顾问绪方勇当时主张这些问题源于欧尔贡矿，并强烈建议进行调查。他曾警告说，若不干预，城市将在不到一年内变成恶魔的乐园。政府在他的危机感影响下决定进行调查，随后就发生了那场导致包括修的父母和妹妹环奈在内的53人遇难的惨剧，修是唯一的幸存者。这次视察允许一些人携带家属，修因此在现场。Section6：三上警部补指出，尽管修是唯一的幸存者，对于矿场发生的一切真相仍未可知，他们这些不在场的人更不能随意下判断。然而，相关人员和逝者家属将事故责任归咎于绪方勇的“轻率判断”，甚至谣传他与恶魔联手企图连接城市和魔界，是最恶劣的叛徒。Section7：修承认他正在通过来路不明的人提供的情报来寻找事件真相，即使他知道这可能落入对方的圈套，他对此早有觉悟。三上警部补提出与修联手，认为这样更有可能找出利用他的人，甚至反过来利用他们，并承诺帮助修揭开他父母事件的真相，弥补这迟来了12年的正义。Section8：三上警部补提到他曾收养过修大约一年，但由于当时他女儿生病、妻子辛苦照料等多种原因，修为了给他减少压力而离开了。随后，三上警部补和修根据修和绫乃的证词，通过人脸识别系统锁定了可疑人物——花村纯也，一个在西城扎根的不红的牛郎。他们对这种人会与恶魔联手表示疑惑，但也承认对恶魔附身者了解太少，决定前去调查。他们讨论了恶魔可能通过抓住人类把柄来签订契约的动机，认为可能并非简单的报复或骚乱，而是有其自身原因，就像警察受他国干涉而在武器上受限一样。Section9：修和三上警部补来到花村纯也的住处，发现他刚死亡不久，他们来晚了一步。他们在现场发现了一张纸条，上面写着“还有一个人”，暗示案件并未结束。Section10：修来到绫乃的避难所。绫乃对修的到来感到不解，认为不应该让他靠近，以免恶魔通过她的眼睛映出他的样子而出现。修解释说他们公司中标了，来通知她。绫乃表示知道并希望他离开，认为他来了，只是把跟着她的人从恶魔附身者变成了他而已。修表示不会一直跟着，事情总会解决。绫乃追问细节，显得有些情绪失控，质问他是否喝醉了。Section11：绫乃问修是否无论如何都不打算放弃调查。修提到三上警部补想找出12年前事件真相并挽回父亲名誉。绫乃质疑修是否为此不惜牺牲寿命和记忆，最终一无所有。修表示无所谓。绫乃问如果最终证明他的父亲确实与恶魔勾结会怎样，修表示他会全力下跪道歉。Section12：绫乃问修是否为了完成这个目的才加入AAA，是否利用了她母亲的教导来要挟她。修否认，解释说反而是因为和她交往惹怒了老板，差点被开除。绫乃表示即使他被开除也不介意，会和他一起开新公司。Section13：修向绫乃吐露了一个从未对他人提起的秘密：他认为12年前一同消失的妹妹环奈可能还活着。他解释说，大约三年前（在他离开AAA前几个月），环奈开始出现在他的梦里，拼命向他求救。他起初以为是精神问题，但梦境持续至今，而且有恶魔能通过梦境干涉人类。他认为环奈可能被恶魔抓走了但还没有改变，所以他绝对不会放弃，也不能改变自己的生活方式。Section14：绫乃表示明白了，并说她不再阻止修，也不再与他见面。修对此感到困惑，认为自己没有说过不见她。绫乃重申由于恶魔的能力，她不能让眼睛映出他的脸。她澄清说，她不是因为恶魔的原因不见他，而是决定不再干涉他，抛弃这份感情，这会是最后一次阻止和干涉他。随后，绫乃受到恶魔攻击，需要木更和修的保护。Section15：在与镜子恶魔的战斗中，情况对木更和修不利，恶魔占据主场优势。木更抱怨修的战斗方式并感到身体刺痛（契约副作用），准备全力解决恶魔，咬了修的舌头以发动力量。修似乎因此受到影响，战斗后显得有些恍惚，不记得木更咬他舌头的事情。绫乃问他刚才的事，他表示不记得，绫乃便没有追问。Section16：事件结束后，修和三上警部补讨论案情。虽然恶魔已被解决，但代理人花村纯也的证言未能取得，调查回到了原点或更糟。然而，三上警部补指出，杀害花村纯也的凶器与恶魔不符，且有伪装痕迹，这表明花村并非被恶魔报复，而是被人灭口。他认为给修提供情报的不明泄密者很可能受恶魔指使或与陷害修父亲的恶魔手下有关。尽管如此，三上警部补认为嫌疑人范围已大大缩小。Section17：木更与绫乃见面，绫乃问木更不是说不再干涉修了吗。木更表示修不记得绫乃说过这话（以及她当时的告别和吻），因为她按照绫乃的期望，夺走了修脑中的那段记忆。木更问绫乃是不是不希望修记住她当时的吻。木更确认修不记得那件事，并表示之后仍会继续干扰和妨碍修，暗示了她与绫乃在修身上的竞争。"
date: 2025-05-08
tags: ["契约之吻", "Engage Kiss", "202207"]
---

在一次恶魔追捕行动中，目标恶魔利用相对摆放的镜子作为传送门，成功逃脱了包括主角修在内的众人的围捕。追击失利后，修与恶魔搭档木更重聚，木更对修使用了某种战斗方式表示不满，但修感谢了她的救助。同时得知获救的夕桐小姐已安全送往避难所，修认为多亏有其他人帮忙才能及时救援。随后，一位名叫三上的警部补找到修，质问他为何能如此迅速地获取恶魔灾害情报，速度远超普通渠道，怀疑他有官方高层内部的泄密者。三上借此机会向修揭示了12年前那场贝隆城东部海底欧尔贡矿爆炸事故的官方说辞只是假象。实际上，那是市警察高层和政府官员因防灾顾问绪方勇（修的父亲）坚信恶魔灾害源于欧尔贡矿并力主调查而进行的一次视察，修的家人和其他很多参与者也一同前往，结果发生了惨剧，除了当时还是孩子的修，其他所有人瞬间被吸入海底深处。事后，遇难者家属和相关人员将责任推给了绪方勇，指责他判断失误，甚至捏造他是与恶魔勾结、企图连接城市与魔界的叛徒。三上明白修一直在追寻真相，即使通过来源可疑的情报。他提出与修联手，不仅能找到利用修的幕后黑手，甚至可以反过来利用他们，并表示愿意帮助修洗刷父亲的冤屈。三上曾短暂收养过修，知道修为了减轻他的负担而主动离开。根据修和绫乃提供的线索，他们锁定了可疑人物花村纯也，一个西城的不红牛郎，怀疑他与恶魔有关。然而当三上等人找到花村时，发现他刚刚被杀害，凶器与之前的恶魔附身者不符，推测是人类为了封口而为。三上因此更加确信向修提供情报的神秘人与陷害修父亲的恶魔手下有关，但至少嫌疑范围缩小了。与此同时，绫乃在避难所休息，修前来探望。绫乃对于修不顾安危继续涉险追查恶魔感到不满，认为他为了调查过去的事不惜代价。修向绫乃吐露了深藏的秘密：他相信12年前失踪的妹妹环奈可能还活着。三年前他开始频繁梦见环奈向他求救，起初以为是精神问题，但持续不断的求救以及恶魔能够通过梦境干涉人类的知识，让他推测环奈当时可能被恶魔抓走了，至今未死。他坚定表示不会放弃寻找妹妹，也无法改变自己的生活方式。绫乃听后深受触动，决定不再阻止或干涉修，并痛苦地表示这是最后一次见面，她将放弃对他的感情。在随后的恶魔战斗中，由于恶魔与镜子关联紧密，绫乃无法直接参与，但她还是赶到现场，希望至少能帮上一点忙。木更为了保护修全力对抗恶魔，修因契约副作用陷入危机，木更准备牺牲更多。尽管绫乃之前说过要放手，最终还是在关键时刻帮助了修。战斗结束后，修恢复，似乎不记得绫乃最后的帮助。三上与修碰面，证实花村纯也是被人灭口，进一步确认了幕后有与恶魔合作的人类。木更与绫乃相遇，透露根据绫乃的要求，她吞噬了修关于他们最后一次见面以及绫乃在战斗中提供帮助的记忆，以此来“不干涉”修，但也宣告她仍会继续介入修的生活，与绫乃争夺主导权。

在逃脱后，修和木更讨论了恶魔能够通过相对镜面快速이동和藏匿的能力，这种狡猾的战斗方式让修感到不满，但他仍然感谢木更及时赶到并拯救了他。与此同时，他们也得知了之前受恶魔威胁的夕桐小姐（即绫乃）已经接受了治疗，并被安全转移到了由除魔局安排的庇护所。随后，修与一位似乎曾照顾过他的刑警进行了一场深入的对话。刑警对修获取恶魔灾害情报的速度感到惊讶，认为信息源头并非普通渠道，而是来自内部高层泄露。他向修提及了12年前贝隆城东部海底矿场发生的惨剧，那场事故导致53人遇难，包括修的父母和妹妹环奈，只有年幼的修幸存。官方的说法是一场意外，但事实是，那是一次由修的父亲——一位防灾顾问，基于对恶魔威胁的强烈危机感而促成的考察，旨在调查恶魔灾害与欧尔贡矿之间的关联。刑警指出，当时的公众和遇难者家属将责任归咎于修的父亲，甚至诽谤他与恶魔勾结并导致了灾难，试图将城市与魔界相连。虽然多年过去，为修的父母洗刷冤屈极为困难，但修坚信父亲的清白，并表示即使被未知的信息源利用或可能面临陷害，他也绝不放弃追查真相。刑警提出与修合作，共同找出幕后操控者，甚至反过来利用他们。修同意分享情报，接受了刑警的提议，两人决定联手调查。根据修和绫乃提供的线索，警方锁定了与恶魔有关的可疑人员——一个名叫花村纯也的男公关。当刑警赶到花村的住所时，却发现他已被谋杀，刚死去不久，桌上留下了关于“另一个人”的字条，他们再次晚了一步。法医鉴定表明花村的死因与恶魔附身者玛利亚·提西的作案手法不符，证实他是被人类灭口，进一步指向了信息泄露来自人类内部的阴谋。在另一边，修去看望了绫乃。绫乃因被恶魔锁定而不得不接受隔离，她对修的执着感到痛苦，质疑他是否会为了真相付出一切，甚至包括她。修向绫乃吐露了深藏的秘密：他坚信12年前失踪的妹妹环奈还活着，因为近三年来他不断梦见环奈向他求助。他认为这是恶魔通过梦境影响人类的表现，意味着环奈当时被恶魔掳走但尚未被完全转化，因此他绝不会放弃寻找她。理解了修的决心，绫乃虽然心碎，但决定不再阻拦他，并表示将放弃这段感情，与他断绝来往，这是她最后的决定。她提醒修要小心，以免她的目光被恶魔利用。随后，在与恶魔的战斗中，修需要依赖木更的力量，这通常伴随记忆的丧失。绫乃试图介入，但木更让她躲好。木更消耗了修的记忆，打败了恶魔。战斗结束后，绫乃询问修是否记得之前发生的事情，但修已经忘记了他们告别时的对话，这证实了木更应绫乃隐晦的意愿，抹去了这段痛苦的回忆，尽管木更带有嘲讽地认为绫乃只是想让修忘记她。由于修的记忆被抹去，绫乃决定她将继续介入修的生活，与木更竞争，寻求机会。刑警通过花村纯也的死案确定了敌人是人类，这缩小了调查范围，也让他们离真相更近了一步。

在一次恶魔事件后，警方警部补三上对修为何能如此迅速地掌握情报感到困惑。他指出，从修发现附身者并上报到警方介入逮捕，整个过程不到十五分钟，城里的情报贩子根本不可能这么快得到消息，这只能说明修的情报来源是内部高层。与此同时，恶魔附身者逃脱，原来她可以通过相对的镜子进行移动。被隔离的夕桐绫乃从木更那里获得了食物和衣物，但被告知为了避免恶魔通过眼睛捕捉到她，别人不能直视她的眼睛。绫乃对修的冷漠态度表示不满，质疑他是否一直在利用他人，甚至包括他们的交往，为了追寻过去的真相。三上向修透露了关于十二年前发生在贝隆城东部海底、世界最大欧尔贡矿矿场的爆炸事故的真实情况，指出市政府公布的是虚假说法。实际上，那是一次由三上父亲、防灾顾问绪方勇极力促成的、警方高层和政府官员前往矿场调查恶魔灾害起因的视察行动。绪方勇认为恶魔问题源于欧尔贡矿。然而，这场视察最终演变成了一场惨剧，包括修的父母和妹妹在内的许多参与者及家属瞬间消失，修作为唯一的幸存者。虽然绪方勇被舆论塑造成与恶魔勾结、导致事故的最恶劣叛徒，但三上认为外界无权随意评判，唯有亲身经历的修才真正追寻真相。三上警告修，他依赖的那些不明情报源可能正是陷害他父亲的恶魔爪牙，他可能正在落入对方的圈套。三上提出愿意与修合作，不仅找出真相，还能揪出利用他的人，甚至反过来利用对方。他解释了自己为何相信修的奇闻怪谈，提到了过去曾短暂收养修一年的经历。随后，根据修和绫乃的描述，警方通过人脸识别锁定了可疑人物花村纯也。三上和另一位警员赶到花村的住处，却发现他刚刚被人杀害。凶器与恶魔附身者玛利亚·提西的武器不符，这表明花村并非死于恶魔报复，而是被人灭口。这进一步印证了三上的猜测：给修提供情报的匿名人士很可能受恶魔指使行动。虽然事件解决了，但关键证人死亡，调查仿佛回到了原点，甚至后退了几步。然而，三上认为凶杀案的发生缩小了嫌疑人的范围。另一边，绫乃再次质问修为何执着于十二年前的事件，不惜牺牲生命和记忆，即使最终可能证明父亲确实有罪。修坦承，他追寻真相是因为他相信在事故中消失的妹妹环奈还活着，基于三年前开始的、她反复向他求救的梦境，修认为可能有恶魔通过梦境干涉人类，妹妹可能被恶魔掳走但尚未改变。他表示不会放弃这个信念，也无法改变自己的生活方式。绫乃表示理解，并决定不再阻止他，也不再与他见面，宣告将放弃这段感情。然而，木更随后与绫乃的对话揭示，木更一直在吞噬修关于绫乃的记忆，包括两人在一起的时光和绫乃决定离开的这一刻。木更表示修不会记得这些，她也确认自己会继续干扰修的除魔工作，希望偶尔也能赢过绫乃一次。

在除魔局安排的避难所里，绫乃被告知要隔离，并且为了避免被恶魔捕捉，必须避免让眼睛映出恶魔的影像。这让绫乃感到愤怒和困惑，她认为既然目标是恶魔，就应该在被恶魔诱惑带走之前就将其制服。她也因此与修发生争执，认为他不应总是纠缠于过去的往事。与此同时，警方正在调查这次恶魔事件，一名警官对修为何能如此迅速获得内部情报表示怀疑，他推测情报可能来自高层泄密。这名警官向修透露了12年前贝隆城东部海底奥尔贡矿场发生的大爆炸事故的更多细节。官方说法是原因不明，造成53人死亡，矿场停工。但警官指出，这其实是市政府编造的谎言。实际上，当时市警察高层和政府官员计划前往矿场调查被称作恶魔灾害的超人化人类引发的事件，这一调查是受到修的父亲、防灾顾问绪方勇强烈建议促成的，绪方勇曾预言城市将沦为恶魔乐园。在调查过程中，悲剧发生，除了当时还是孩子的修之外，所有参与者及其家人，包括修的父母和妹妹环奈，都被吸入了海底深处。事故的责任被推给了绪方勇，他被诬陷与恶魔勾结。警官认为修当前依赖的不明情报来源可能正是当年陷害他父亲的恶魔的爪牙，他提议与修联手，不仅调查真相，更能找出利用他的人。修接受了合作。根据修和绫乃的证词，警方锁定了名为花村纯也的可疑男子，他是一名不知名的牛郎。警察找到花村的住处，发现他已经遇害，死亡时间不长。凶器与之前恶魔附身者的武器不符，表明花村是被人类灭口，可能是由恶魔指示的。敌人再次抢先一步。修来到避难所看望绫乃，两人再次谈及修对过去的执着。修向绫乃吐露了他从未告诉别人的秘密，包括木更也不知道的。他怀疑12年前失踪的妹妹环奈可能还活着，因为大约三年前，他开始在梦中见到环奈向他求救。他认为这并非简单的梦境，而是由能干涉人类梦境的恶魔所为，这意味着环奈当时被恶魔抓走但仍未被完全转化。修坚持不懈地追寻妹妹，并表示绝不会放弃，也无法改变自己的生活方式。绫乃听后表示理解，决定不再阻止或干涉他，并打算断绝与他的联系，抛弃这段感情。修对此感到困惑，不明白她为何突然这样说。绫乃解释她避免与他对视是因为恶魔的能力，但她要放下感情的决定是认真的。她请求修让她在接下来的恶魔战斗中提供一次协助。当他们遭遇镜之恶魔时，绫乃提出掩护，但被修拒绝，让她躲起来，表示他和木更会处理。在战斗中，修陷入危险，木更前来支援。战斗结束后，警方确认花村纯也是被人谋杀的。警官认为这次失误虽然让调查受挫，但也缩小了嫌疑范围，他更加确信向修泄密的人与恶魔有关。木更随后与修交谈，透露绫乃曾要求她抹去修关于他们最后一次对话的记忆，以减轻他的负担。木更认为绫乃狡猾，只顾自己保留美好的回忆，但她也满足了绫乃的愿望。木更告诉修，他并不记得那段记忆，并表示自己今后仍会干预他们，无论是除魔还是其他方面，希望偶尔也能赢过绫乃一次。

在成功应对了一场由能通过镜子移动的恶魔引发的危机后，修的一位警方合作者三上警部补与他坐下来深谈，揭示了12年前贝隆城欧尔贡矿爆炸事故的真相。三上指出，官方公布的事故原因实际上是市政府编造的谎言。他解释说，当时市警察高层和政府要员正计划前往矿场进行视察，旨在调查建城初期就存在的、由被称为恶魔灾害的超人化人类引发的问题。此次调查的促成者是防灾顾问绪方勇，也就是修的父亲，他坚信这些问题源于欧尔贡矿，并发出严厉警告，如果不加以干预，城市在不到一年内将沦为恶魔的巢穴。正是在他强烈的危机感推动下，政府才决定进行这次调查。然而，这次本应是简单的视察，却导致了包括修的父母和妹妹环奈在内的53人丧生，修是唯一的幸存者。由于那次视察允许部分参与人员携带家属，年幼的修因此也在矿场现场。三上承认，尽管他对当年的情况有所了解，但对于亲历惨剧的修来说，他的视角可能只是片面的。矿场到底发生了什么，至今仍是谜团，这也是为何修不惜一切代价也要追查真相的原因。然而，当时社会舆论和遇难者家属需要一个替罪羊，便将责任推到了绪方勇身上，指责他轻率的判断导致了事故，甚至流传着他与恶魔勾结、企图连接人类世界与魔界的诽谤。三上理解修渴望为家人洗刷冤屈的心情，即便这意味着要依赖不明来路的情报，甚至可能落入圈套。他警告修，向他泄露情报的神秘人很可能正是陷害他父亲的恶魔的爪牙。随后，三上提议与修联手调查，认为这样更能找出利用他的人，甚至反过来加以利用，希望修能信任他，共同揭开十二年前的真相，为他的父母正名，哪怕已经过去了这么久。三上提到他曾收养修一年左右，但由于女儿生病和妻子照料辛苦，以及修为了减轻他的负担而离开，两人之间的缘分中断。接着，根据修和绫乃对一个可疑人物的描述，警方通过人脸识别系统锁定了名叫花村纯也的牛郎，他被怀疑与恶魔勾结。三上和另一位警官（摩根）前往花村的住处调查，却发现他已经遇害，死亡时间就在他们到达前不久，似乎是被人灭口。这进一步证实了事件背后存在人类的操控者，而且这次的敌人反应迅速。回到避难所，修前来看望隔离中的绫乃。绫乃因为恶魔攻击的特性，眼睛不能直接看向修，以免被恶魔再次捕捉。两人之间因修执着于过去而产生争执。修向绫乃坦白了一个从未告诉过任何人的秘密，包括拥有窥探记忆能力的木更也不知道——他认为妹妹环奈可能还活着。大约三年前，他开始频繁梦见环奈在梦中向他求救，这与他离开AAA的时间吻合。虽然一开始以为是精神问题，但持续的梦境和对有恶魔通过梦境影响人类的了解，让他坚信环奈或许在当年被恶魔掳走后仍然幸存，这正是他无论如何也不能放弃、必须维持当前生活方式的原因。绫乃听后表示理解，并决定不再阻止或干涉他，也不再与他见面，甚至表示将抛弃对他的感情。然而，当恶魔（玛利亚·提西）再次通过镜子攻击绫乃时，木更及时赶到并保护了绫乃。虽然绫乃曾说不再干涉，但她仍然想帮助修和木更，希望能至少做一件事。木更告诉她躲起来，她和修可以应对。战斗结束后，三上与修会面，确认恶魔事件告一段落。尽管未能从恶魔代理人那里获取证词，三上发现花村纯也的死并非玛利亚·提西所为，而是人类灭口的痕迹，这缩小了幕后黑手的范围。他重申，给修提供情报的人很可能是受恶魔指使，但敌人的失误也带来新的线索。同时，木更与绫乃对话，透露她抹去了绫乃关于两人的亲密回忆，正如绫乃之前所愿。木更表示修已经不记得那段记忆了，而她将继续干扰他们的关系，挑战绫乃。绫乃表示自己将不再只是旁观者，而是会主动出击，希望能在与木更的较量中偶尔获胜。

警察警部补三上在与修的对话中，质疑修如何能如此迅速地掌握恶魔事件的信息，认为其情报来源非同寻常，可能来自高层内部，因为城里的线人不可能这么快得知消息。他向修提议合作，并请他吃东西。两人谈到了十二年前的奥尔贡矿场惨剧。官方记录称这是一场不明原因的爆炸，造成大量人员死亡，矿场停工数月，但三上透露这实际上是市政府编造的谎言。他解释说，当时市政府和警方高层计划视察矿场，目的是调查由“超人化人类”（即恶魔灾害）引发的系列问题，这一切都源于防灾顾问绪方勇的强烈主张，他认为欧尔贡矿是问题的根源，并警告城市一年内将沦为恶魔乐园。这次调查正是在他力荐下促成的。而那场悲剧就紧随其后发生。三上指出，修作为唯一的幸存者，对于矿场内部究竟发生了什么，真相仍未可知，他们这些不在场的人更不应妄下定论。然而，遇难者家属和相关人员将事故责任归咎于绪方勇的“轻率判断”，甚至散布谣言，称他勾结恶魔，企图连接城市与魔界，是最恶劣的叛徒。三上坦言，由于事件已被官方定性，为修的父母平反异常艰难。修承认自己正依赖不明来源的情报追查真相，即便可能落入陷阱。三上警告他，提供情报者或许是陷害他父亲的恶魔爪牙，但修表示已有觉悟。三上提出合作，表示他们可以一起找出利用修的人，甚至反过来利用他们，并询问修是否愿意相信他，共同揭开真相，为他父母挽回声誉，哪怕已经过去了十二年。三上还提及曾在事故后短暂收养过修一年，但因家庭变故，修为减轻他的负担而离开。根据修和绫乃的证词，警方通过人脸识别系统锁定了可疑人物花村纯也，一个西城的牛郎。三上对其与恶魔勾结感到不解，但决定前去调查，同时推测恶魔或许因某些限制，才需要利用人类签订契约，而非直接行动。他们来到花村的住处，发现竟然就在修事务所对面，感叹如果只靠修自己永远也找不到这里。不料，他们发现花村纯也已被人杀害，刚死亡不久，他们来晚了一步。三上注意到现场凶器与之前恶魔附身者玛利亚·提西的武器不同，且有伪装痕迹，断定花村并非被恶魔附身者报复，而是被人类灭口。这进一步证实了三上之前的猜测：给修提供情报的不明泄密者很可能受恶魔指使，而这次灭口意味着幕后主使是与恶魔合作的人类，排除了部分嫌疑人。与此同时，正在除魔局安排的安全场所接受隔离的绫乃，被告知由于她的眼睛可能映射出恶魔导致其被捕捉，因此需要特别保护，甚至不能让旁人直视。修前来探望她并告知公司中标的消息，绫乃对他专注于过去的行为表示不满，认为他总是纠结于旧事。她询问修是否会不惜失去寿命和记忆，甚至一无所有，也要追寻十二年前事件的真相和为父亲正名。修坚定地表示“无所谓”，即使最终发现父亲真与恶魔勾结，他也会全力谢罪。绫乃质疑他加入AAA是否也是出于此目的，并质问他是否在利用学到的东西后，就抛弃了没有利用价值的人，包括她和她的母亲。修否认利用，并透露与她交往反而惹怒了老板，差点被解雇。绫乃表示即使他被解雇也无妨，她愿意与他一起开新公司。修告诉绫乃一个从未向任何人透露的秘密，即使是能窥探他所有记忆的木更也不知道：在矿场事故中与父母一同消失的妹妹环奈，可能还活着。他从大约三年前开始梦见环奈拼命向他求助，起初以为精神问题，但梦境持续至今。考虑到恶魔能通过梦境干涉人类，他推测环奈可能当年被恶魔掳走，至今仍受控制，这是他绝不能放弃调查、不能改变生活方式的原因。绫乃表示理解，但决定不再阻止或与他见面，解释是担心自己的眼睛映出他可能引来恶魔。修感到意外，认为她误解了他的意思。在她离开时，她表示这是最后一次阻止他，她将放弃这段感情，请他理解。随后，在与镜中恶魔的战斗中，绫乃没有武器，但坚持要帮忙。木更因契约的副作用感到不适，但表示会全力解决恶魔。战斗后，修询问绫乃之前说了什么，木更敷衍过去。第二天，三上和修总结案件，确认花村被人类杀害，印证了其线人与恶魔方有关的推测，嫌疑人范围缩小。木更质问绫乃为何说不再干涉修，并透露自己抹去了修关于绫乃告别并结束关系的记忆，因为绫乃不希望修记住那一刻。木更表示，既然修不记得，她以后还会继续干扰他们，并戏谑地让绫乃偶尔让她赢一次。最后画面出现了“恶魔杀手第三者”的文字。

在一次抓捕恶魔附身者的行动中，虽然涉事的夕桐小姐被安全送往庇护所，但恶魔却通过镜子逃脱。事后，前来支援的木更质疑修如何能如此迅速地获得有关恶魔出现的情报，指出城市里的普通情报贩子不可能这么快知晓，怀疑他获取了来自高层或可疑渠道的消息。修承认他正在依赖不明来源的情报来追查真相，即使他清楚这可能是一个陷阱，并且他对此已有心理准备，甚至意识到他所依赖的情报提供者可能是当年陷害他父亲的恶魔爪牙。此时，正在调查此案的警部补三上找到了修，他详细讲述了12年前贝隆城海底奥尔贡矿发生的重大事故，澄清了官方公布的虚假说法。他解释说，那场爆炸并非意外，而是发生在一次由修的父亲、防灾顾问绪方勇力主促成的矿场视察期间，绪方勇当时极力警告城市可能在一两年内沦为恶魔的乐园，因此促使政府和警方高层进行这次调查，许多参与者甚至带着家人一同前往，修作为绪方勇的长子，当时也随行。然而，事故发生后，除了年幼的修幸存外，所有人都瞬间被海底深处吞没，其中包括修的父母和他深爱的妹妹环奈。更可悲的是，与事件相关的人员和遇难者家属为了平息事态，将一切责任推到绪方勇身上，污蔑他判断失误引发灾难，甚至散布他与恶魔勾结、企图连接城市与魔界、强行带着家人自杀的恶意谣言。三上提出与修联手，表示比起不透明的情报来源，与自己这位看得见摸得着的人合作更有机会揪出幕后操控者，甚至反过来利用他们，并承诺帮助修揭开当年事故的真相，为他的父母迟来的正义。三上解释了他愿意相信修的原因，透露自己曾短暂收养过修，虽然因为家庭原因（女儿生病、妻子辛劳）后来修为了减轻他的负担而离开。根据修和绫乃提供的线索，他们锁定了一名可疑人物——花村纯也，一个在西城活跃的牛郎。三上对牛郎与恶魔勾结感到意外，但鉴于对恶魔附身者了解尚浅，仍决定前往。他们推测恶魔可能通过抓人把柄来订立契约，这或许是因为它们也存在某种力量上的限制，如同警方受国际干涉而限制武器使用一样。他们找到花村的住处，却发现他刚被杀害，意识到敌人已经抢先一步消灭了证人。现场留下的线索暗示还有另一人涉案。三上后来向修透露，花村的死因并非恶魔附身者的报复，凶器与之前的恶魔不符，且现场有伪造痕迹，表明花村是被人类灭口，这进一步证实了向修提供情报的来源与恶魔势力有关，但也大大缩小了人类嫌疑人的范围。与此同时，修去探望被隔离的绫乃，她因为镜恶魔的威胁而无法与人对视，对修的固执和不顾一切感到愤怒，质问他是否为了报仇利用了身边所有人，包括自己和母亲的训练。修否认利用她，反而表示与她交往让他惹怒了老板，差点被解雇。绫乃提出如果他被解雇就一起开新公司，让修意外。修向绫乃坦白了他从未对任何人说过的秘密：他相信12年前消失的妹妹环奈可能还活着，基于大约三年前（他离开AAA前不久）开始反复出现的梦境，梦中环奈向他求救。他认为这可能不是单纯的精神问题，而是某种恶魔通过梦境进行的干涉，这给了他希望，认为环奈可能只是被恶魔带走但形态未变，因此他绝不能放弃寻找她，也无法改变自己的生活方式。绫乃听后表示理解，并宣布她将不再阻拦或与他见面，她将放弃对他的感情，并与修进行了痛苦的告别。不久，镜恶魔再次出现，绫乃试图帮忙却受阻于无法使用会暴露眼睛的武器，木更让她躲起来，表示自己会和修解决，即使修没有惯用的武器。绫乃坚持要以自己的方式提供帮助。在战斗中，木更刺伤了修，通过吸取他的血液增强力量来对抗恶魔。清醒后的修似乎短暂失忆，不记得刚才发生的事。木更和修联手击退了恶魔，绫乃则信守承诺，与修保持了距离。之后，木更与绫乃交谈，绫乃问她为何食言继续干涉修，木更反问修是否记得绫乃说过这样的话，并指出修的狡猾，只会记住美好的事情。绫乃提到木更应她要求，拿走了修脑海中那段特定的记忆，暗示着她也不希望修记得某些事。木更承认修不记得了，并表示她之后仍会继续干扰他们，妨碍他们的行动。绫乃追问是妨碍除魔还是别的什么，木更带着挑衅的语气说想偶尔赢一次。

从一面镜子出现的恶魔附身者让绫乃陷入危险，修及时赶到，与木更联手营救。尽管恶魔最终逃脱，绫乃暂时安全地被安置在除魔局的隔离点。三上警部补前来探望绫乃，带来了衣物食物，并解释了镜子恶魔的能力，即通过双眼映照来捕捉人类。绫乃因为被恶魔针对而情绪激动，对修的救助方式感到不满，并质问他为何执着于过去。三上借机向修询问了他如何能如此快速地获取恶魔灾害信息，质疑其情报来源可能涉及高层泄密。三上透露他曾收养修一年左右，但因当时女儿生病、妻子辛劳，修为了减轻他的负担而主动离开。根据修和绫乃对可疑人物的描述，三上通过人脸识别系统锁定了一个在西城默默无闻的牛郎，花村纯也。他们对此人与恶魔合作感到困惑，猜测恶魔可能并非单纯制造混乱，而是通过抓住人类弱点来达成契约，这就像警察受限武器使用一样存在某种原因。同时，三上与修讨论起12年前的贝隆城海底矿场爆炸事故，那是造成53人遇难的惨剧，官方说法是意外，但实际上是一场政府官员和警方高层为调查恶魔灾害源头（被防灾顾问绪方勇，即修的父亲，认为与欧尔贡矿有关）而进行的视察，许多官员甚至带着家人参与，修便是唯一的幸存者。事故后，修的父亲被舆论指责为引发事故、与恶魔勾结的叛徒。修为了查清真相、洗刷父亲的污名，不惜冒险使用不明来源的情报，即使可能落入圈套。三上向修提出合作，认为这样更能找出幕后操纵者。修在隔离点拜访了绫乃，两人关系紧张。绫乃质疑修的动机，认为他可能只是为了过去的事而利用他人，包括她和她的母亲。修向绫乃坦承了深埋心中、从未向任何人提及的秘密：他相信12年前与父母一同在事故中消失的妹妹环奈可能还活着，因为大约三年前他开始频繁梦到环奈向他求助，而他得知有恶魔能通过梦境影响人类，认为妹妹可能被恶魔抓走至今。这个信念是他不惜一切追求真相的动力。绫乃听后表示理解，并决定不再阻碍他，也表示不再与他见面，尽管修试图挽留。绫乃解释不与修对视是害怕镜子恶魔再次出现。她给了修一个吻，作为不再干涉他决定的告别。之后，在与先前逃脱的镜子恶魔附身者玛利亚·提西的战斗中，绫乃试图帮忙但被修和木更要求躲藏。她最终还是通过某种方式提供了协助，救了被恶魔能力影响的修。事后，三上与另一位警官谈话，虽然解决了当前的恶魔事件，但没能从代理人那里得到证言。他们发现花村纯也的死并非恶魔报复，而是被人类灭口，说明敌人抢先了一步。三上认为这反而缩小了嫌疑范围，并再次强调提供情报的未知来源很可能是受恶魔指使。另一边，木更质问绫乃为何出尔反尔去帮助修，明明说好不再干涉。木更指出修不会记得她们的这段对话，因为绫乃按照木更的心愿，从修的记忆中抹去了他们吻别的那段，不希望他记住关于她的一切。绫乃承认修不记得，并表示既然如此，她将继续以自己的方式干扰和阻碍修。

在一场与使用镜子进行瞬间移动的恶魔附身者玛利亚·提西的战斗刚结束后，夕桐小姐已被送往接受治疗并安置在由除魔局安排的安全地点。一名警官质疑绪方修获取恶魔灾害情报的速度异常，远超普通渠道可能获得的，怀疑他有高层泄密者作为内线，甚至可能是政府内部的人。随后，警官与修谈论起十二年前在贝隆城东部海底欧尔贡矿场发生的爆炸事故。他指出官方宣称的原因是市政府编造的谎言。实际上，那次视察活动涉及市警察高层和政府官员，是为了调查与欧尔贡矿相关的“超人化人类事件”（即恶魔灾害），起因是当时的防灾顾问绪方勇，也就是修的父亲，极力主张矿场是问题根源并发出城市可能在一年内变成恶魔乐园的警告。然而，这场视察导致了惨剧，包括修的父母和妹妹在内的五十三人遇难，只有年幼的修幸存。官方将事故责任推给修的父亲，诽谤他判断失误，甚至与恶魔勾结。警官提到他曾短暂收养过修，并理解修渴望揭露真相、洗刷父母污名的心情。尽管修承认他正在依赖一个来路不明的情报源，可能正中对方圈套，警官仍提议与修合作，共同找出幕后操纵者，甚至反过来利用他们。根据修和绫乃提供的线索，通过人脸识别系统锁定了可疑人物花村纯也，一个在西城活动的牛郎。警方对花村与恶魔合作的方式感到疑惑，但也意识到对恶魔附身者的了解尚浅。他们一同前往花村纯也的住所，却发现他已经死亡，判断他们只晚了一步。在现场，他们发现了一张纸条，上面写着“还有一个人”，表明事件尚未结束。另一边，绫乃在隔离区与修会面，她质问修不惜一切代价追寻真相的决心，以及他是否为了这个目标而利用身边的人，包括她和她的母亲，暗示他们过去的交往也可能是出于目的。修否认了利用她，并透露了一个从未告诉任何人的秘密：他认为十二年前在矿场爆炸中消失的妹妹环奈可能还活着，他从三年前开始持续梦见妹妹向他求救，相信有恶魔能够通过梦境影响人类，而妹妹可能就是被这样的恶魔掳走了，这才是他无论如何都要追查下去的根本动力。绫乃听后表示理解，并决定不再干涉修，也不会再与他见面，因为直视他可能会让恶魔有机会锁定她。她含泪与修告别，并暗示她将放弃这段感情。在后续的恶魔清除行动中，绫乃试图提供协助，但木更坚持由她和修来解决，让绫乃躲起来。战斗中，修受到恶魔能力的影响，木更不惜代价使用能力，最终击败了恶魔。事后，警官与修谈论此次事件，得知未能从恶魔契约者那里获得完整证词，但他们发现花村纯也的死并非恶魔附身者玛利亚所为，而是被人为灭口，并且作案手法试图伪装成恶魔所为。这进一步证实了给修提供情报的匿名者可能受恶魔指使，但也因此缩小了嫌疑范围。最后，木更出现在绫乃面前，质问她为何说不再干涉修，并透露她抹去了修脑海中绫乃与他告别（包含深情瞬间）的那段记忆，声称这是应绫乃的期望，因为绫乃不想让修记住“她的味道”。木更表示既然修不记得，她将继续干预和阻碍修，并且希望偶尔也能赢绫乃一次。

修找到了正在避难所的绫乃，她的反应并不欢迎，担心恶魔可能通过她的眼睛映出他的影像而出现。修解释说他们公司成功中标负责她的安全，所以他前来通知她。绫乃表示她已经知道了，并希望他立刻离开，认为他来了不过是将一直跟着她的人从恶魔附身者换成了他而已。修向她保证不会永远缠着她，认为事情总会有解决的一天。绫乃情绪激动地追问具体的细节，质问他是否神志不清。与此同时，在另一个地方，警方成功救援了夕桐小姐，并将她送往安全避难所。协助救援的刑警对修能够如此迅速地掌握恶魔灾害情报感到好奇，询问他的消息来源。修表示情报来源属于职业秘密不能透露，但刑警通过分析事件发生的速度，推断修获取的是来自高层内部的泄密信息。刑警随后与修深入探讨了十二年前在贝隆城东部海底发生的奥尔贡矿矿场爆炸事故，指出官方描述是虚假的。实际情况是，警方高层和政府官员当年是前往矿场调查“恶魔灾害”的起因，是受到防灾顾问绪方勇的强烈建议，因为绪方勇认为这些问题与奥尔贡矿有关，并警告城市将在一年内变成恶魔的乐园。这次调查却不幸发生了惨剧，包括绪方勇的家人在内的大多数参与者遇难，只有年幼的绪方修幸存。刑警推测，当时的调查可能带有社会实践的性质，因此允许携带家眷。矿场究竟发生了什么至今仍是谜，连唯一的幸存者修也在不顾性命地追查真相。然而，遇难者家属和相关人员却将责任归咎于绪方勇，甚至流传他与恶魔勾结、企图连接城市与魔界、是最恶劣的叛徒。刑警指出，官方已结案，绪方勇的冤屈无人洗刷。他意识到修正利用不明情报源寻找真相，即使可能身陷对方的圈套，因为提供情报的人很可能是陷害他父亲的恶魔爪牙。刑警提议与修联手，共同揭露真相，找出幕后操纵者，甚至反过来利用他们，帮助修洗清父亲的污名。刑警回忆自己曾在事故后收养过修一段时间，但因家庭变故，修为了减轻他的负担而离开。警方根据修和绫乃提供的可疑人物描述，利用人脸识别系统锁定了花村纯也，一个西区的牛郎。刑警惊讶于这样的人会与恶魔联手，但也承认对恶魔附身者的了解不足。他们决定碰碰运气前往调查，同时思索恶魔为何要采取这种麻烦的手段与人类签约，而非直接行使力量，可能如同警察受国际限制无法自由使用武器一样，恶魔也有某种制约。他们到达花村纯也的住处，发现位置正对着修的事务所，感叹若是交给修自己寻找恐怕永远也找不到。不幸的是，他们发现花村纯也已经遇害，死亡时间不久，只晚了一步。现场遗留的线索显示还有“另一个人”涉入。回到避难所，修与绫乃的对话仍在继续。绫乃质问修是否为了查清真相而利用了她和她的母亲，认为他在利用完有价值的人后就舍弃了她们。修否认，并解释他们的交往反而惹怒了老板，差点让他被开除。绫乃表示即使他被开除也不在意，可以与他一起开一家新公司，修回应这样的话不该随便对男人说。修向绫乃透露了一个从未告诉别人的秘密：他相信十二年前与父母一同消失的妹妹环奈可能还活着。这个信念源于三年前开始、至今仍在持续的梦境，梦中环奈拼命向他求救。他提及有恶魔能通过梦境影响人类，这让他认为环奈可能被恶魔抓走并仍处于某种状态，因此他无法放弃追寻，也无法改变自己的生活方式。绫乃表示理解，决定不再阻止或干涉他，也不会再与他见面，打算放弃这份感情。她吻了修，说是最后一次。在随后的战斗中，面对棘手的恶魔，绫乃想参与协助，但木更告诉她躲起来，由她和修来对付。绫乃问及自己的枪，木更表示没带，而且担心反光可能引来恶魔，让绫乃只需躲好。绫乃请求让她帮最后一件小事。战斗中，木更咬了修的舌头以获得力量，情况对她们变得有利。恶魔玛利亚意外木更会来救修。战斗结束后，警方讨论花村纯也的死亡，发现凶器与恶魔玛利亚不符，伪装痕迹显示他是被人类灭口。这印证了提供情报的泄密者很可能受恶魔操纵，但也缩小了嫌疑范围。木更找到了绫乃，问她是否说过不再干涉修，并讽刺修不会记得这句话，因为是木更应绫乃要求夺走了修关于那一刻的记忆。木更指责绫乃狡猾，利用他人却只留下对她自己美好的回忆，并反问绫乃是否不希望修记住她吻别时的“味道”。木更告诉绫乃，既然修不记得，她还会继续干涉和妨碍他们，不确定是妨碍他们除魔还是别的什么，最后带着挑衅的语气让绫乃偶尔也让她赢一次。

在一场与能通过镜子移动的恶魔的战斗中，修和木更联手，但目标还是逃脱了。木更抱怨修的战斗方式让她不舒服，但修指出是她救了他。与此同时，警察三上警部补与同事讨论，对于修能迅速获得恶魔出现的情报感到不解，怀疑消息源来自官方高层或与恶魔有关联。三上警部补去看望正在接受隔离的绫乃，告诉她隔离是必要的，因为她的眼睛可能被恶魔利用。两人谈及12年前发生在贝尔隆城海底奥尔贡矿场的惨剧。三上详细说明了官方掩盖下的真相：市警察高层和政府官员（包括修的父母和妹妹，以及三上）曾计划前往矿场调查恶魔灾害的起因，起因被时任防灾顾问的修的父亲绪方勇认为与奥尔贡矿有关，是绪方勇的强烈危机感促成了这次调查。然而，这次带着家人参加的“社会实践”般的视察最终导致了惨剧，除修以外无人生还。三上承认自己也不完全清楚矿场到底发生了什么，但他尊重作为唯一幸存者的修不惜代价追寻真相的决心。他提到公众和受害者家属将绪方勇视为替罪羊，指责他判断失误，甚至编造他与恶魔勾结、企图连接城市与魔界的罪名。三上警部补表示，既然官方已经结案，没有人会主动为绪方勇洗清冤屈。他知道修正依赖不明来源的情报，可能落入陷阱，但他提出可以与修合作，利用警方资源帮助修找出幕后黑手。他还透露自己曾在修失去家人后收养过他一段时间，但因家庭变故，修为了减轻他的负担而离开了。警方根据修和绫乃的描述，利用人脸识别系统找到了一个名叫花村纯也的牛郎，怀疑他与恶魔勾结。尽管对恶魔为何采用如此迂回的方式感到疑惑，他们还是前往花村的住处，发现那里竟然离修的事务所很近，意识到如果只凭修自己，他永远也找不到这里。遗憾的是，他们到达时花村已经遇害，看来是刚被杀害不久，被人类灭口了，凶器与恶魔附身者的作案方式不符，这表明有人试图伪造现场，同时也缩小了嫌疑范围，幕后泄密者很可能就是受恶魔操控的人类共犯。绫乃隔离期间，修来看她，绫乃质问他是否不打算放弃调查，哪怕牺牲自己的生命和记忆，最终一无所有。修表示无所谓。绫乃追问如果最终证实他的父亲确实与恶魔勾结，他会怎么办。修毫不犹豫地回答，如果是那样，他会向所有人全力下跪道歉。绫乃又问他加入AAA是否就是为了利用木更从他父亲那里学到的能力，然后抛弃没有利用价值的人。修否认，并说他和绫乃的恋情反而惹恼了木更，差点让他被开除。绫乃表示不介意，甚至愿意和他一起开新公司，让修感叹这样的话不能随便对男人说。随后，修向绫乃吐露了一个从未告诉过任何人的秘密，甚至包括能窥探他记忆的木更：他相信12年前失踪的妹妹环奈可能还活着。三年前，也就是绫乃离开AAA前不久，他第一次在梦中见到环奈拼命向他求救，尽管一开始认为是精神问题，但梦境持续出现，并且有恶魔能够干涉人类的梦境，他推测环奈当时可能被恶魔掳走了，但并未被消灭。正是这个信念支撑着他，让他无法放弃或改变自己的生活方式。绫乃表示理解，并决定不再阻止他，也不会再与他见面，甚至表示将放弃对他的感情。修对绫乃不再见面的说法感到困惑，绫乃解释说因为她的眼睛可能映出他的身影，会引来恶魔。在新的恶魔袭击中，绫乃试图帮忙但发现没有武器，木更让她躲起来，强调这是她和修的战斗。绫乃担心修使用能力后的状况。修在战斗中一度状态不佳，木更及时赶到相助，让修感到木更还是来救他了。战斗结束后，三上警部补找到修，交流了案件的最新进展。尽管恶魔被解决，但未能获得证言，不过花村纯也的死让他们发现幕后黑手是人类同伙，这反而缩小了调查范围。另一边，绫乃与木更交谈，木更提到修不记得绫乃说要放弃感情并不再干涉他的事，认为修狡猾地只保留了美好的记忆。绫乃则指出木更按照她的意愿夺走了修这段记忆，反问木更是否也不希望修记住“她的味道”。木更确认修不记得那段记忆，并表示她会继续干涉他们，包括他们的除魔行动，并戏谑地让绫乃也让她赢几次。

在成功解决了一起由镜子恶魔引发的事件后，尽管恶魔逃脱了，贝隆城的快递员夕桐小姐也平安获救并被送往避难所，三上刑警对于修能如此迅速地掌握恶魔出现的情报感到疑惑。他请修吃饭并试探性地询问情报来源，指出警方从发现恶魔附身者到向上级报告再到采取行动只用了不到十五分钟，普通情报贩子不可能这么快得知消息，因此修一定获得了来自上层机构的内部信息。三上警官向修透露了十二年前发生在一座海底欧尔贡矿的爆炸事故真相。官方说法是原因不明的意外，导致五十三人死亡并使矿场停产十个月，但实际上，这是市政府为了掩盖真相编造的故事。当时，市政府和警方高层计划视察矿场，以调查防灾顾问绪方勇提出的欧尔贡矿与城市中超人化人类引发的恶魔灾害之间的联系。绪方勇曾警告城市将在一年内变成恶魔的乐园，正是他的强烈危机感促成了这次调查，结果却发生了那场惨剧。修作为唯一的幸存者，亲眼目睹了包括他父母和妹妹环奈在内的所有同行人员瞬间被吸入海底深渊。尽管修不清楚矿场到底发生了什么，但他拼命追寻真相。事故发生后，相关人员和遇难者家属将绪方勇当作替罪羊，散布谣言称他因轻率判断导致意外，甚至恶意污蔑他勾结恶魔，企图连接城市与魔界，是最恶劣的叛徒。三上警官告诉修，由于事情表面上已经平息，现在没人会为他父母洗刷冤屈。修承认自己正在依赖不明身份的情报源寻找真相，即使知道这可能是个陷阱，甚至提供情报的人可能与陷害他父亲的恶魔势力有关，但他已经做好了觉悟。三上警官提议与修合作，这样他们不仅能找出利用修的人，甚至有可能反过来利用他们，并请求修分享他掌握的所有情报，希望修能信任他这个看得见的盟友，一起让十二年前事件的真相重见天日，弥补这十二年的迟滞。三上还提到自己曾收养过修一段时间，但因为女儿生病和妻子辛苦照顾，家庭状况复杂，后来修为了减轻他的负担而离开了。根据修和绫乃对可疑人物的目击证词，警方通过人脸识别系统找到了花村纯也，一个西城的落魄牛郎。三上警官对这样的人竟然会与恶魔联手感到不解，但认为他们对恶魔附身者的了解太少，决定去碰碰运气。他怀疑恶魔可能通过掌握人类的弱点来签订契约，这是一种相对麻烦的手段，但也可能像警察受他国干涉限制武器一样，恶魔行动也有某种限制。当三上警官和同事赶到花村纯也的住处时，发现他刚死亡不久，他们晚了一步。现场遗留的纸条写着“还有一个人”。这意味着花村纯也并非死于恶魔附身者的报复，而是被人灭口，进一步证实了幕后有人类参与其中。三上警官认为，给修提供情报的不明人士很可能受到恶魔的指使，但花村的死意外缩小了嫌疑范围。此时，绫乃因受到镜子恶魔的攻击而被隔离，修前来探望。绫乃抱怨了他总是纠结于过去。面对执意追查真相的修，绫乃质问他加入AAA是否只是为了达成目的，是否利用了她母亲的教导来要挟她，甚至他们的交往是否也只是为了这个目标。修否认，解释说恰恰相反，他和绫乃的交往反而激怒了老板，差点导致他被开除。绫乃立刻表示，就算他被开除她也毫不介意，会和他一起创办一家新公司，并强调这种话不能随便对男人说。修告诉绫乃一个他从未向任何人透露的秘密，包括木更，那就是他相信在十二年前的事故中一同消失的妹妹环奈可能还活着。他三年前开始在梦中见到环奈向他求救，这正是他离开AAA几个月后。起初他以为是自己精神问题，但持续的梦境求救以及已知有恶魔能通过梦境影响人类的事实，让他坚信环奈可能被恶魔抓走了，但依然存活。因此，他绝不会放弃寻找她，也无法改变自己的生活方式。绫乃表示理解，并说她不会再阻止或干涉他，也不会再与他见面，打算抛弃这段感情。修却反驳说他没说过不见面。就在此时，可能因为绫乃的倒影被看到，镜子恶魔再次出现。绫乃想帮忙，但被告知她的枪和其他能产生倒影的东西可能引来恶魔，修和木更会处理。绫乃坚持要以某种方式提供协助。战斗中，修陷入困境，木更咬他获取力量。木更提到这种痛苦是修放荡生活和契约失去记忆的代价，并让修处理眼前的敌人。木更成功解救了修，绫乃关心他的状况，但修似乎失去了刚才的部分记忆，不记得发生了什么。木更证实自己是来救他的。修和木更准备继续战斗。事后，木更找到绫乃，提到绫乃说不再干涉修的话，并指出修不会记得这段对话，因为自己已经吞噬了这段记忆。木更承认这么做是按照绫乃的意愿，但也认为修只保留美好记忆很狡猾。木更宣称既然修不记得，她以后还是会继续干扰他们，并开玩笑地让绫乃偶尔也让她赢一次。

在一次恶魔讨伐行动中，目标玛利亚·提西利用镜面反射的能力成功逃脱。事后，绫乃对修略显低俗的战斗方式表示不满，但仍感谢他的搭救。警方方面，三上警官得知被恶魔附身者夕桐小姐已接受治疗并被送往避难所，庆幸此次行动有外部协助，否则仅凭他们可能无法及时救助。三上警官向修询问他为何能如此迅速得知恶魔灾害的情报，怀疑他有警方高层内部泄密源，因为从他报告恶魔附身者到修赶到现场不到15分钟，普通情报贩子不可能这么快获取消息。在隔离中的夕桐小姐不愿直视修，因为恶魔的能力可能通过眼睛捕捉，她责怪修未能阻止恶魔带走她心爱的人。绫乃与三上警官在别处谈话，三上提到12年前贝隆城东部海底世界最大欧尔贡矿场的爆炸事故，官方说法是原因不明的爆炸，导致53人死亡并停产10个月，但真实情况是市政府掩盖下的恶魔灾害。当时，市警高层和政府官员本计划视察矿场，调查超人化人类引发的恶魔灾害问题，这是受到修的父亲，时任防灾顾问绪方勇的强烈建议促成的，他曾警告城市将在一年内沦为恶魔乐园。在那场灾难中，包括修的父母和妹妹在内的所有同行人员都被海底深处吸走，只有年幼的修幸存。三上认为外界对此了解有限，而相关的牺牲者家属将责任推卸给了绪方勇，捏造了他与恶魔勾结、试图连接城市与魔界的谣言，称他为最恶劣的叛徒。三上感叹为绪方勇洗刷冤屈十分困难，因为事件已被官方定性。他猜到修正利用不明来源的情报调查真相，可能已落入陷阱，甚至提供情报的可能是陷害他父亲的恶魔爪牙。三上提议与修合作，而非依赖未知来源，共同找出幕后操纵者，甚至反过来利用他们。他希望修能将掌握的情报全部告知他，相信他能揭开12年前的真相，为修的父母正名，即使已迟了12年。三上回忆自己曾收养修一年，但因女儿生病、妻子辛苦，修为了减轻他的负担而离开。警方根据修和绫乃的描述锁定了嫌疑人花村纯也，一个在西城不太成功的牛郎。他们认为恶魔通过抓住人的把柄来签订契约这种方式很麻烦，无法理解为何恶魔不直接使用力量制造混乱，猜测可能因为受到他国干涉，即使是恶魔也有所限制。他们找到花村的住处，发现他刚遇害不久，只晚了一步。现场留下的线索暗示“还有另一个人”。修来到被隔离的绫乃处，告知他们赢得了此次投标。绫乃不满修的纠缠，认为只是换了个“恶魔”跟着她。她质问修是否会一直这样下去，何时才能解决问题。修向绫乃坦露了一个从未向任何人提起的秘密，连了解他一切记忆的木更也不知道：他认为12年前失踪的妹妹环奈可能还活着。他解释说，大约三年前，在他离开AAA前几个月，环奈开始出现在他的梦里，拼命向他求救。他最初以为是精神问题，但梦境持续至今，而且他知道有恶魔能够通过梦境干涉人类。他推测环奈当时可能被恶魔掳走但尚未被完全转化，因此他绝不能放弃希望，也无法改变自己现在的生活方式。绫乃听完后表示理解，决定不再阻止或干涉他，也不再与他见面，并打算放弃这份感情。修对绫乃说不见面的话感到困惑，绫乃解释是因为担心她的眼睛映出修的影像可能会引来恶魔，但她真正的意思是将放下这份感情，这是最后一次这样与他交流。恶魔随之出现。绫乃想拿枪协助，但枪没带，且顾虑到镜面反射的危险。修让她躲起来，由他和木更来对付。绫乃坚持要帮忙做一件事。战斗中，木更指出战场越来越利于恶魔。木更对修的遭遇（暗示与他的风流有关）发表评论，表示会全力解决恶魔，尽管修似乎因为木更吸取记忆而感到不适。修在战斗中出现异常，木更则准备终结恶魔。战斗结束后，摩根找到绫乃，两人谈论此次事件。摩根遗憾未能从恶魔的代理人玛利亚·提西那里获取证词，但指出杀害花村纯也的凶器与玛利亚不符，表明花村是被人类灭口，这暴露了敌人的失误，并缩小了嫌疑范围，也进一步证实向修提供情报的可能受恶魔指使。随后，木更出现在绫乃面前，提到绫乃说不再干涉修的事。她告诉绫乃，修不会记得这段对话，因为她拿走了这部分记忆，并暗示这是应绫乃所愿，因为她也不希望修记住她留下的“味道”。木更确认修已忘记此事，并表示今后仍会干扰和阻碍他们。绫乃问她要阻碍什么，是除魔还是别的。木更表示，偶尔也想赢绫乃一次。最终屏幕上出现了文字“惡魔殺手第三者”。

在一次恶魔引发的紧急状况中，木更赶到现场支援修，恶魔利用成对的镜子在不同地点间快速移动。尽管恶魔最终逃脱，但修和木更成功救出了受困人员。事后，木更质问修为何能如此迅速获得恶魔出现的情报，认为他背后有政府高层的内线。接着，木更提到了12年前贝隆城海底欧尔贡矿场发生的严重事故，官方声称是意外爆炸导致53人死亡和矿场停工，但实际上是政府和警方高层为调查城市恶魔灾害与欧尔贡矿关联性而进行的视察，在防灾顾问绪方勇的强烈建议下促成。修的父亲绪方勇当时认为城市将在一年内变成恶魔天堂。这场惨剧导致了绪方勇及其家人（包括修的父母和妹妹）遇难，只有年幼的修幸存。事故后，官方将责任推给绪方勇，甚至散布他与恶魔勾结、企图连接城市与魔界、自杀并强行带走家人的谣言。木更指出现在没有人会为修的父母平反，事情表面上已经平息，修正试图利用不明来源的情报寻找真相，即便这可能是恶魔设下的陷阱，提供情报的人甚至可能是陷害他父亲的恶魔党羽。木更提议与修联手，这样或许能找出利用他的人，甚至反过来利用他们，并询问修是否愿意相信她，共同揭露父母遇害的真相，即使已经过去了十二年。与此同时，警方根据修和绫乃的描述锁定了可疑对象——花村纯也，一个西区的牛郎，但赶到其住所时发现他已死亡，死亡时间不久前，警方意识到晚了一步，并发现了另一条线索“还有一个人”。绫乃来到修的隔离住所探望，带来了食物和衣物，但由于之前对付的恶魔能力影响，恶魔可以通过映入眼中的影像追踪，所以绫乃避免与修对视，她解释道不能让自己的眼睛映出修的面容，否则恶魔可能会出现。修对绫乃的态度感到不解，以为她只是因为恶魔的缘故回避他，但绫乃澄清说，她这样做是因为已经想通，决定不再干涉修，打算放弃对他的感情，这次回避和即将说的话，是她最后一次对他进行干涉。修向绫乃坦白了一个从未告诉任何人的秘密，甚至连木更也不知道，因为木更可以看到他所有记忆，无论是回忆还是其他。修透露，他认为在那场事故中失踪的妹妹环奈可能还活着，他大约三年前开始在梦中见到环奈向他求救，这个时间点在他从AAA离职前几个月。起初他以为是精神问题，但梦境持续至今，且存在可以通过梦境干涉人类的恶魔。因此，修坚信环奈可能被恶魔抓走但并未改变，所以他绝不会放弃寻找她，也无法改变自己的行事方式。听完修的决定，绫乃表示理解了他的心意，并再次声明她不会再阻止他，也不会再与他见面。修对此感到困惑，认为自己并没有说要不见她。正当他们对话时，之前的镜子恶魔突然出现并袭击绫乃，正如绫乃担心的那样。她发现自己没有带枪，且因为恶魔的能力无法让眼睛映出修或木更的身影，难以提供掩护。木更和修示意她躲起来，表示他们会解决。木更对修说“收拾掉她”，两人联手对抗恶魔，最终击败了它。事后，警方继续调查花村纯也的死因，发现他并非被恶魔附身者报复所杀，而是被人类灭口，凶器与之前那个恶魔不同。警方推断给修提供情报的泄密者很可能受恶魔指使，但花村纯也的死让他们的调查范围缩小，敌人虽然抢先一步，但也犯下了错误。木更找到了绫乃，提到绫乃之前说不再干涉修，并指出修并不记得那段对话，认为绫乃利用完别人就只留下美好回忆，非常狡猾。木更承认她依照绫乃的愿望，夺走了修关于那段告白的记忆，并问绫乃是不是不希望修记住自己的“味道”。木更表示，既然修不记得那段过去，她之后还会继续干扰和妨碍他们，并挑衅地问绫乃是在妨碍他们除魔，还是妨碍别的什么，表示偶尔也想赢一次。

故事始于一场与镜子恶魔的激烈交战，木更和修在此战中陷入不利，恶魔利用镜面穿梭的能力占据主场优势。木更抱怨修混乱的战斗方式，并感受到契约带来的身体刺痛。为了扭转局势，她决定赌上一切力量，通过咬下修的舌头来发动更强的能力。修因此受到剧烈影响，战斗结束后显得迷茫恍惚，完全不记得木更咬过他舌头的事情。稍后，绫乃关心询问他刚才的情况，但见修毫无印象，便没有继续追问。

早些时候，在恶魔初次逃脱后，木更对修表达了感谢，同时也提醒他所付出的代价。快递员送来了货物，修也得知夕桐小姐已接受治疗并被安全转移。随后，修与刑警三上见面。三上请修吃饭，并就恶魔事件向他提问，尤其好奇他为何能如此迅速掌握情报，推测修获得了内幕消息。

与此同时，被恶魔附身者玛利亚被隔离。她对绫乃充满敌意，认为她未能留住心爱的男人，导致他被恶魔诱惑。绫乃则认为修总是沉湎于过去是问题的根源。三上向修提起十二年前贝隆城海底奥尔贡矿场发生的爆炸事故，官方说法是意外，但实际上是政府和警方高层前往视察调查恶魔灾害的起因，听取了绪方勇（修的父亲）关于矿场与恶魔关联的警告。那场悲剧导致包括修的父母和妹妹环奈在内的五十余人丧生，修是唯一的幸存者。三上不解为何年幼的修会在场，并解释当天视察允许家属陪同。修承认他也不知道矿场究竟发生了什么，但他愿意付出一切代价寻找真相。三上提到，相关的利益方和受害者家属将责任推给绪方勇，甚至污蔑他勾结恶魔。三上认为在官方定论下，绪方勇的名誉难以恢复。修表示他深知风险，即使利用不明来源的情报追查真相，甚至可能中了陷害父亲的恶魔手下的圈套，他也做好了觉悟。三上提议与修合作，这样或许能找出幕后黑手并反过来利用他们，希望修能信任他，共同揭开十二年前事件的真相，洗刷他父母的冤屈。

修探望隔离中的绫乃。绫乃对他的到访感到意外，并评论了他的家居服品味。修告诉她他们中标了新委托，并解释恶魔的目标是她，所以他不能离开。绫乃反问他是否打算一直跟着她，认为这只是换了个对象跟随。修表示事情需要解决，但他模糊其词，让绫乃追问具体细节，甚至问他是否喝醉了。绫乃质疑修不放弃的决心。修解释说，三上刑警为了洗刷父亲的冤屈，想要查明十二年前事件的真相，而他不惜牺牲寿命和记忆也在所不惜。绫乃问他是否为此愿意失去一切，修坦然表示无所谓。绫乃追问，如果最终发现父亲真的勾结恶魔怎么办，修回答会诚心道歉。绫乃质疑他加入AAA是否只是为了这个目的，修解释说，AAA的老板是父亲以前的部下，老板将从父亲那里学到的东西传给了他，而绫乃也接受了老板的严格训练。绫乃质问他是否在学到所需后，就抛弃了没有利用价值的人，包括她母亲和自己。修否认，反而说与她交往惹恼了老板，差点被开除。绫乃表示即使他被开除也无妨，她会和他一起开新公司，修让她不要轻易对男人说这种话。

修向绫乃吐露了一个从未告诉任何人的秘密，甚至连能窥探他记忆的木更也不知道。他相信十二年前消失的妹妹环奈可能还活着。他承认这听起来荒谬，但基于大约三年前，也就是他离开AAA前几个月开始的一个梦，梦中环奈向他求救。起初他以为是幻觉，但梦境反复出现，加上知道有些恶魔可以通过梦境干涉人类，他认为环奈可能被恶魔抓走且状态未变，这便是他无法放弃、必须坚持现有生活方式的原因。绫乃听后表示理解，并说不会再阻止他，也不会再与他见面。修试图挽留，表示自己并非这个意思。这时，镜子恶魔再次出现，被绫乃的倒影吸引而来。绫乃问为什么，修解释恶魔与镜子关联。绫乃澄清她问的不是这个，而是他刚才的话。绫乃流着泪说这是最后一次干涉，她会放弃这份感情，并与修告别。

在与恶魔的二次交锋中，绫乃试图帮忙，却发现自己没带枪，部分原因是担心枪面会映出修的脸。她问如何掩护，木更让她躲起来，表示她们两人可以应付，并驳回了绫乃对修武器的担忧。尽管被要求隐藏，绫乃坚持至少让她帮一件事。战斗中，木更指出恶魔利用环境占据上风，嘲讽这是修寻欢作乐的报应。修感受到契约副作用带来的刺痛。木更决定全力以赴，再次通过咬修的舌头来获取力量，修因疼痛而叫出声。力量爆发后，战斗进入高潮。战后，修神志不清，木更问他情况，他似乎不知所措。当他看到木更时，却认出了她并说她来救他了。他让参与了救援的绫乃躲起来，说接下来的战斗是他们两个的事。绫乃询问他刚才发生的事情，他只是茫然地问“刚才的事？”，表现得毫无记忆。绫乃见此，便没有继续追问。木更指示修彻底击败恶魔。

事件解决后，三上与修交谈。三上提到虽然事件告一段落，但未能从代理人（绫乃）那里获取证词。他认为他们不仅没有进展，反而后退了两步。然而，三上指出敌人的一个重大失误：杀害花村纯也的凶器与恶魔附身者玛利亚·提西的不符，尽管有伪装痕迹。这表明花村并非被恶魔附身者报复，而是被人类灭口。三上认为，给修提供不明情报的泄密者很可能受恶魔指使，但嫌疑人的范围已大幅缩小。

另一边，木更质问绫乃为何食言介入。她提到修不会记得绫乃说过不再干涉的话，并指责修利用他人后只留下美好回忆，十分狡猾。木更继而指出，绫乃按自己的意愿从修那里夺走了那段记忆，并反问绫乃是否也不希望修记住她（木更）的“味道”。木更断言，既然修不记得那件事，她今后仍会继续干涉和阻碍他们。绫乃问她是要妨碍除魔，还是别的什么。木更调侃说，她也想偶尔赢绫乃一次。故事以“恶魔杀手第三者”的标题结束。

恶魔事件结束后，修与三上警部补讨论案情进展。尽管恶魔已被消灭，但原本希望能从关键人物花村纯也那里获取证词的计划落空，调查陷入僵局甚至倒退。然而，三上警部补注意到花村纯也的致命伤并非由此次出现的镜之恶魔造成，且现场存在伪装痕迹，这强力指向花村是被人为灭口，而非恶魔报复。他进一步推测，向修提供内部情报的神秘泄密者，极有可能受到恶魔指使，或与当年陷害修父亲的恶魔势力有关。尽管花村的死亡是一个挫折，三上警部补认为这实际上大大缩小了嫌疑人的范围。

时间回溯，在镜之恶魔被解决后，绫乃因为眼睛可能吸引恶魔而被隔离。她对此感到愤怒，认为修为了调查不顾她的感受，并质问他为何对那个被恶魔纠缠的男人如此执着，如果真在意就该早点抓捕。两人间的隔阂加深。

三上警部补邀请修吃饭，并趁机询问他如何能如此快速地得知恶魔灾害的情报，指出这绝非普通渠道能获取，必然是极高层级的内部信息泄露。他回忆起十二年前发生的海底欧尔贡矿矿场爆炸事故，那场教科书上也记载的惨剧，导致53人死亡并使矿场停工。三上揭露，官方说法是市政府编造的谎言。实际上，事故发生当日，高级警官和政府要员正前往矿场视察，此行源于防灾顾问、修的父亲绪方勇的强烈主张，他认为恶魔灾害的根源在于欧尔贡矿，并警告若不加以控制，城市很快会沦为恶魔的乐园。许多参与视察的人带上了家人，包括年幼的修。三上感叹，这场惨剧就这样发生了，只有修一人幸存。他承认自己无法完全理解当时发生的一切，但指出公众和遇难者家属将责任归咎于绪方勇，诬蔑他判断失误、与恶魔勾结甚至故意带着家人自杀，称他为最恶劣的叛徒。三上表示，目前官方已结案，为修的父母洗清冤屈非常困难。

修坦承自己明知情报来源可疑，甚至可能掉入陷阱，但也别无选择，决心要找出真相。三上警部补提出与他合作，认为这样不仅能找到利用他的人，甚至可以反过来利用对方。他愿意相信修，并希望能一起揭露十二年前事件的真相，为修的父母恢复名誉。三上透露，自己曾收养过修一年左右，但因女儿生病、妻子操劳，家庭困难，修为了减轻他的负担而主动离开。

根据修和绫乃的证词，三上警部补利用人脸识别系统锁定了花村纯也，一个西区不起眼的牛郎。他们怀疑花村与恶魔合作，但对恶魔附身者的了解有限，也对恶魔为何要通过勒索等复杂手段订立契约感到不解，猜测恶魔可能受到某种限制。

他们赶到花村纯也的住所，发现他已经遇害，死亡时间就在不久前。现场虽然被布置成恶魔攻击的模样，但凶器与恶魔的能力不符，证实了三上的推测：花村是被人类灭口，敌人再次抢先一步。现场留下写有“还有一个人”的纸条，进一步证明了有第三方人类势力的介入。

随后，修去探望隔离中的绫乃。绫乃质问修是否会为了追查真相而放弃一切，包括寿命和记忆，即使最终一无所有。修坚定地回答无所谓。绫乃质疑他是否为了调查才加入AAA，修解释老板当年受过他父亲的训练，并将所学教给了他，也训练了绫乃。绫乃伤心地问他是否会抛弃失去利用价值的人，是否连和她交往也是为了达到目的。修否认，称与她交往反而惹怒了老板，差点被开除。绫乃表示即使他被开除，她也愿意和他一起开公司。

修向绫乃吐露了一个从未告诉任何人的秘密，连木更也不知道：他认为在矿场事故中失踪的妹妹环奈可能还活着。大约三年前，他开始在梦中见到环奈向他求救，尽管起初以为是精神问题，但持续的梦境和存在通过梦境影响人类的恶魔让他相信，环奈可能当年被恶魔带走，至今仍未改变，被困在某个地方。正是这个希望，让他无法放弃，必须继续现在的生活方式。

绫乃听后表示理解，并决定不再阻止修，也不再与他见面。修对此感到意外，解释他并非不想见她。绫乃说明，她的眼睛映照出的影像可能吸引镜之恶魔，从而危及修。她告别修，表示这是最后一次，她将放弃这段感情，不再干涉他的道路。

在与镜之恶魔的战斗中，修因木更索取记忆而感到痛苦。绫乃赶来想帮忙，但修坚持让她躲起来，表示自己和木更会处理，尽管他没有枪。绫乃仍然恳求能帮上一点忙。木更评论战况对他们不利，并将修的痛苦归咎于他招惹女人。木更表示会全力解决恶魔，但似乎又在捉弄修，让他痛得咬到舌头。最终木更出手相助，救了修。修感谢木更，并再次让绫乃躲避。绫乃提及刚才发生的事情，但修似乎没有相关记忆。木更催促修了结恶魔。

事件平息后，木更与绫乃见面。木更嘲讽绫乃食言未能做到不再干涉修，并利用修失忆这一点，指出修会声称不记得绫乃说过的话，形容他只记住美好的回忆，利用完别人就遗忘。木更进一步揭示，是她根据绫乃的意愿，从修的记忆中夺走了和绫乃相关的片段，并反问绫乃难道不希望修忘记她们的吻（或亲密接触）吗。木更总结道，既然修不记得那段过去，她以后仍会继续干扰和阻碍他们，不单是除魔，只是想偶尔赢绫乃一次。

警方在调查最近发生的恶魔附身者事件时，对情报来源的快速感到警觉，怀疑有人泄露了内部消息，可能来自高层。一位名叫三上的警部补与修取得联系，询问情报来源，并向他讲述了十二年前一起海底欧尔贡矿爆炸事故的真实情况。官方记录称该事故导致五十三人死亡，并归咎于三上警部补的父亲绪方勇的失误，甚至有人谣传绪方勇与恶魔勾结企图连接城市与魔界。三上寻求修的帮助以查明真相，洗刷父亲的冤屈。他透露自己曾收养修一段时间，但在家庭变故后，修为了减轻他的负担而离开。根据修和绫乃的证词，他们锁定了可疑人物花村纯也，一名牛郎，但上门调查时却发现他已经遇害，死亡时间很短。凶案现场的线索表明，花村纯也并非死于恶魔报复，而是被人为灭口，这进一步印证了泄密者可能受恶魔操控以混淆视听的推测。与此同时，绫乃在恶魔管理局安排的隔离所休养，因为她成为了一个能通过镜子移动的恶魔的目标，一旦修的眼睛映出她的身影，恶魔就可能出现。木更前来看望绫乃，提及公司中标的消息，并表示将跟随保护她。绫乃对此感到不满，认为这只是换了一个尾随者。修赶来试图向绫乃解释他追寻真相的决心，即使这意味着牺牲生命和记忆。他向绫乃透露了深藏多年的秘密：他十二年前在矿难中失踪的妹妹环奈可能还活着，因为大约三年前她开始在梦中向他求救，这让他相信自己不能放弃，也无法改变目前的生活方式。绫乃听后决定不再阻挠修，并提出不再与他见面，因为害怕自己的存在会吸引恶魔攻击修。她表示这将是最后一次见面，她将放下感情，不再干涉修的行动。在随后与镜之恶魔的战斗中，绫乃试图提供支援，但木更和修坚持让她躲起来，以防恶魔通过她的眼睛出现。战斗中木更负伤，最终制服了恶魔。事后，三上警部补与修交流，确认了花村纯也死于人类之手，这使得幕后黑手的范围缩小。木更找到了绫乃。绫乃质问她为何出尔反尔继续干涉修。木更坦言，修根本不记得绫乃说过不再干涉他的话，也不记得她当时的告别和吻，因为木更按照绫乃的心愿，从修的记忆中抹去了那段时刻。木更反问绫乃是否本就不希望修记住那个吻，并确认修确实没有那段记忆。木更明确表示，既然修不记得绫乃的告别，她今后仍会继续干扰和妨碍修，暗示了她与绫乃之间围绕修的争夺尚未结束，并带着竞争的意味说偶尔也想赢一次。