---
title: "天国大魔境 01"
description: "封闭设施内的生活，日常：多良男和美实姬在类似学校的设施里生活，他们参加测试，题目很奇怪，比如“这条鱼为什么长着手？”。美实姬对“外面的外面”这个概念很感兴趣。封闭设施内的生活，测试：老师宣布进行测试，学生们对此感到惊讶，因为没有提前通知。其中一道题目是关于一条长着手的鱼，学生的回答是可能是为了抓别的鱼，并表示这是她想象出来的。封闭设施内的生活，对外部世界的向往：美实姬表达了对外面的世界的好奇，并提问“你想去外面的外面吗？”。寻找食物的旅程，寻宝：阿圆提议去寻宝，他们寻找没有被搜刮过的房子。他们进入一间屋顶有大洞的房子，找到了一些生活用品，但没有找到食物。寻找食物的旅程，食物短缺：由于灾害后食物短缺，他们意识到死在家里的人大多是饿死的，这意味着这间房子里没有食物。他们决定去下一家寻找。寻找食物的旅程，豪华住宅：他们找到一间豪华的住宅，阿圆去找碟子，希子找到一些路边长的草，想用来填肚子，但味道很苦涩，导致罐头也变味了。与保镖的对话，夜谈：希子晚上很难入睡，她和阿圆聊天，阿圆说一个人也没问题，可以回去。希子表示和阿圆在一起是有意义的，因为她想顺道找到挚友和想见的人。与保镖的对话，旅行计划：希子告诉阿圆，她不会趁阿圆睡着的时候离开，让阿圆放心睡觉。寻找天国，寻找方向：希子和阿圆讨论接下来的去向，因为情报不足，他们决定找人问问，去可能有人的地方，比如有土的地方或车站附近，并沿着铁路走。寻找天国，遭遇：他们遇到几个男人，那些人是记事起世界就毁灭了的「无法一代」，那些人拿着玩具枪威胁他们，希子用枪吓退了他们。寻找天国，寻求帮助：希子和阿圆制服了那几个人，并要求他们帮忙给电池充电，作为交换，他们会离开。希子询问他们是否知道天国的线索，那些人提到了一个对番茄爱好者来说称得上是天国的地方。玩具枪的秘密，电池：那些人帮希子和阿圆把电池充满电，希子给他们番茄作为感谢。那些人意识到希子一直在用不能开火的枪镇压他们，之前那一发能不能射出来都是个未知数。玩具枪的秘密，离开：希子和阿圆离开了那里，那些人诅咒他们不得好死。设施内的对话，测试的意义：美实姬和时生讨论测试的意义，美实姬认为应该给这种测试取个讨人厌的名字，比如暗算测试或偷袭测试。设施内的对话，外部世界：时生问美实姬觉得外面是什么样的，美实姬说不出来，但她觉得有比这里更外面的地方，而且脑海中的影像越来越清晰。她说当她想着去外面的时候，就会有两个人从外面过来帮助她，其中一个人长得跟时生一模一样。园长的秘密，园长的关心：时生告诉园长，美实姬说有比这里更外面的地方，园长表示迟早会告诉他们的，没关系。园长的秘密，保镖的担忧：阿圆告诉希子，他作为保镖说这种话可能会吓到她，他说他走不动了，因为一直在露宿野外和爬山涉水，他累得不行了。他抱怨走到哪里都是没有资源也无处可睡的地方。园长的秘密，年龄的秘密：阿圆问希子多少岁，希子说是 18… 不  20 岁吧，阿圆觉得奇怪，希子说不擅长算术。八巢旅馆，住宿：希子和阿圆找到一家旅馆，价格很便宜，希子想看看入住登记簿，看看有没有稻崎露敏和医生来过这里。八巢旅馆，寻找线索：旅馆掌柜表示没见过稻崎露敏，但大家都叫医生为医生。希子询问天国的线索，掌柜表示没有，但大家在这儿都会说这个词。八巢旅馆，旅馆生活：掌柜告诉希子，莲蓬头放不出水，可以用桶舀浴池里的水洗，那里有很多瓶子，能搓出泡沫的就是洗发水。由于这里几乎无法蓄电，要趁有太阳的时候用。怪物与晚餐，怪物：掌柜的告诉希子，这附近有怪物出没，晚上别出去，怪物名叫蛭子，形状又大又黏，还吃人。希子表示他们有办法杀死它，西天光线很有效。怪物与晚餐，晚餐：掌柜的邀请希子和阿圆吃饭，是野猪肉和蔬菜煮的汤。掌柜的表示，看到他们在这种情况下长大，筷子却用得这么熟练，说明他们都接受过良好的教育，所以他想说近亲之间生孩子有点基因上的危险。怪物与晚餐，误会解除：希子解释说阿圆一直喊她姐姐可能让掌柜的误会了，但他们没有血缘关系，而且不是那种关系。希子解释她在东京做万事屋，接了当保镖护送他旅行的委托，对阿圆并没有保护对象以外的感情。奇怪的夜晚，阿圆的反应：阿圆突然无精打采，把被褥拉得很开，希子问阿圆是否在生气。奇怪的夜晚，入睡：阿圆很快就睡着了，希子也准备睡觉，但感觉很奇怪，觉得好奇。结尾，回忆：回忆起园长说有比这里更外面的地方。结尾，地狱：希子意识到那是个潜伏着丑恶怪物的污秽世界，是个地狱。"
date: 2025-04-19
tags: ["天国大魔境", "Heavenly Delusion", "202304"]
---

多良男和美实姬生活在一个类似学校的封闭设施里，他们像其他孩子一样，一同上课，参加测试。在一次突如其来的测试中，老师出了一道奇怪的题目：“这条鱼为什么长着手？”学生们对此感到惊讶，其中美实姬回答说，可能是为了抓别的鱼，并强调这是她想象出来的。美实姬对“外面的外面”这个概念表现出浓厚的兴趣，她好奇地询问多良男是否想去“外面的外面”看看，暗示着她对设施之外的世界充满了向往和疑问。

阿圆提议去寻宝，为了找到未被搜刮的房子，他们开始寻找。他们发现一间屋顶破了个大洞的房子，虽然找到牙刷和未开封的厕纸等生活用品，但没有找到任何食物。由于灾害后食物变得稀缺，他们意识到那些死在家中的人大多是饿死的，这意味着这间房子里不太可能有食物，于是他们决定前往下一家。他们找到一间豪华住宅，阿圆负责寻找碟子之类的餐具。希子找到一些路边长的草，希望能用来充饥，但草的味道非常苦涩，导致原本还不错的罐头食物也变味了，令人沮丧。

希子在晚上难以入睡，与阿圆交谈。阿圆表示自己一个人也可以，暗示可以结束保镖任务。希子回应说，与阿圆同行是有意义的，因为她计划在前往目的地的途中寻找自己的挚友和想见的人，希望能够一石二鸟。希子向阿圆保证，她不会在阿圆睡着时偷偷离开，让阿圆安心入睡。

希子和阿圆在末日后的世界中旅行，寻找名为“天国”的地方。由于缺乏信息，他们决定寻找可能有人居住的区域，比如有土壤的地方或车站附近，并沿着铁路前进。途中，他们遇到了一群自称“无法一代”的男人，这些人从记事起世界就已经毁灭。这些男人用玩具枪威胁希子和阿圆，但希子用她的枪成功地吓退了他们。希子和阿圆制服了这群人，并提出如果他们帮忙给电池充电，就放他们离开。作为交换，希子询问他们是否知道任何关于“天国”的线索。其中一人提到一个对番茄爱好者来说，可以称之为“天国”的地方，这为希子和阿圆的旅程提供了新的方向。在寻找方向的过程中，他们进入一户人家搜刮物资，阿圆找到未开封的厕纸，希子找到一把牙刷。在另一处豪华的房子里，他们找到罐头，但阿圆采摘的野菜味道苦涩难以下咽。晚上，希子和阿圆在旅馆住宿，老板娘告诫他们附近有怪物出没，并告知西天光线对怪物有效。老板娘还邀请他们一起吃饭，并委婉地提醒他们注意近亲结婚的风险，希子连忙解释他们之间并没有血缘关系。

希子和阿圆在寻求天国的线索时，遇到一群人渣，险些丧命。他们用枪指着那些人，但那些人并不相信枪是真的。为了活命，那些人答应带希子和阿圆去他们居住的地方，希望能得到一些关于天国的信息。他们到达后发现那是一个高级的地方，但阿圆对那里没有任何印象。希子发现了一个发电机，并要求那些人帮忙给他们的电池充电，作为交换，他们会提供一些番茄。那些人勉强同意了。在充电的过程中，希子询问关于天国的信息，得知了一个对番茄爱好者来说称得上是天国的地方。充电完成后，希子和阿圆离开了那里。那些人意识到希子一直在用不能开火的枪镇压他们，之前那一发能不能射出来都是个未知数，感到被欺骗，便诅咒他们不得好死。希子和阿圆继续踏上寻找番茄天国的旅程。

在设施内，美实姬和时生讨论了测试的意义，美实姬认为应该给这种测试取一个令人讨厌的名字，比如暗算测试或偷袭测试，因为测试总是突如其来。时生问美实姬觉得外面的世界是什么样的，美实姬说不出来，但她觉得有比这里更外面的地方，而且脑海中的影像越来越清晰。美实姬还说，当她想着去外面的时候，就会有两个从外面来的人帮助她，其中一个长得和时生一模一样。在设施外，阿圆和她的保镖正在末日后的世界中寻找食物和住所。他们闯入一间破败的房子，找到了一些厕纸和一把牙刷。之后，他们又找到了一间看起来很豪华的房子，希望能找到食物，结果只找到了一些难吃的野菜。晚上，保镖告诉阿圆，她受雇于保护阿圆，并带她去寻找她的朋友和想见的人。第二天，他们决定沿着铁路走，希望能找到人。途中，他们遇到了一群流氓，差点被杀，幸好保镖用一把看起来像枪的玩具枪吓退了他们。之后，他们遇到了那群流氓，并得知了一个关于“番茄天国”的传闻，为了得到更多信息，他们答应帮助流氓给电池充电。得知“番茄天国”的信息后，他们离开了。在旅馆里，店主提醒他们附近有怪物出没，晚上不要外出。店主还请他们喝肉汤，并告诫他们不要近亲结婚，因为有基因上的危险。保镖向店主解释说，她和阿圆没有血缘关系，只是受雇于保护阿圆。晚上，阿圆很快就睡着了，保镖也准备睡觉，但她感到有些奇怪。在梦中，美实姬再次思考着“外面的外面”这个问题。

在一次突击测试中，美实姬对时生提到了“外面的外面”，这引起了时生的好奇。时生向园长询问是否存在比他们所在之处更外部的世界，园长回应说，时候到了自然会告知他们，不必着急。与此同时，阿圆向希子表达了自己的担忧，作为保镖，他觉得自己说的话可能会吓到希子。他坦言自己已经精疲力尽，因为持续的露宿和跋涉让他感到体力不支，抱怨着无论走到哪里都缺乏资源和休息的地方。在旅途中，阿圆询问希子的年龄，希子先是回答18岁，随后又改口说大概20岁，这让阿圆感到奇怪，希子则解释说自己不擅长算术。

希子和阿圆长途跋涉后，终于找到了一家名为八巢旅馆的落脚点，这家旅馆住宿费用非常低廉。为了寻找稻崎露敏和医生，希子打算查看旅馆的入住登记簿，希望能从中找到线索。旅馆的掌柜表示，他并不认识稻崎露敏这个人，但是大家都称医生为医生。希子向掌柜打听关于“天国”的线索，掌柜表示自己没有相关线索，不过在这里，大家都会提到“天国”这个词。掌柜还告知希子，旅馆的莲蓬头无法正常出水，需要用桶从浴池里舀水来洗浴，浴池旁边有很多瓶子，其中能搓出泡沫的便是洗发水。由于旅馆几乎无法蓄电，所以需要抓紧有阳光的时候充电。掌柜还透露，附近有怪物出没，提醒她们晚上不要外出，并称这些怪物为蛭子，形状巨大且黏糊，还会吃人，虽然不同的人叫法不同，但都是指同一种生物。希子表示她们有办法杀死怪物，掌柜却说枪都无法杀死它们。希子解释说“西天光线”对怪物有效，掌柜疑惑，阿圆解释说“西天光线”指的是希子的光线。掌柜邀请她们一起吃晚餐，是野猪肉和蔬菜煮的汤。用餐时，掌柜看到她们熟练地使用筷子，认为她们受过良好的教育，于是委婉地提醒她们，近亲结婚有基因上的危险。希子连忙解释说，阿圆一直叫她姐姐，但这只是称呼，她们之间并没有血缘关系，也不是掌柜想的那种关系。阿圆听到这些话后，突然变得无精打采，并把被褥拉得很开，希子问她是否生气了。晚上，希子发现阿圆很快就睡着了，她也准备睡觉，但总感觉哪里不对劲，觉得阿圆有些奇怪。在梦中，时生再次听到“有比这里更外面的地方”这句话。最后，画面一转，出现了一段关于“外面的世界”的描述，指出那是一个潜伏着丑恶怪物的污秽世界，是个地狱。

在末日后的世界，多良男和美实姬在类似学校的地方生活，他们参加了一场突如其来的测试，题目很奇怪，比如“这条鱼为什么长着手？”。美实姬有一种预感会有测试。同时，在外面的世界，希子和阿圆为了寻找物资，进入一间锁着的房子，阿圆发现没开封的厕纸，希子找到一把牙刷。由于屋顶有个大洞，房子状况很差。他们找到一些罐头，但阿圆采了路边的草加入，结果非常难吃。晚上，阿圆问希子，那个人是不是她的男朋友，并表示自己一个人也没问题，希子可以回去。希子说她有挚友和想见的人，希望在带阿圆去目的地的路上顺道找到他们。希子和阿圆讨论接下来的去向，决定找人问问，去可能有人的地方，比如有土的地方或车站附近，并沿着铁路走。阿圆想要新鞋和好吃的。路上，他们遇到几个男人，那些男人想送他们去天国，但希子认为他们是人渣，不想浪费子弹，那些男人觉得他们的命还没子弹值钱。希子判断他们是记事起世界就毁灭了的“无法一代”。那些男人拿着玩具枪虚张声势，希子和阿圆逃跑。之后，他们反过来制服了那伙人，并得知了一个关于番茄爱好者的“天国”的线索。他们来到一家旅馆，发现有状态良好的五号电池，希子用电池给枪充电。她查看了入住登记簿，寻找稻崎露敏和一位大家都叫医生或大夫的朋克大叔，但没有找到。掌柜的告诉希子，这附近有怪物出没，晚上别出去，怪物名叫蛭子，形状又大又黏，还吃人。希子表示他们有办法杀死它，西天光线很有效。掌柜的邀请希子和阿圆吃饭，是野猪肉和蔬菜煮的汤。掌柜的看到他们在这种情况下长大，筷子却用得这么熟练，说明他们都接受过良好的教育，所以他想说近亲之间生孩子有点基因上的危险。希子解释说阿圆一直喊她姐姐可能让掌柜的误会了，但他们没有血缘关系，而且不是那种关系。希子解释她在东京做万事屋，接了当保镖护送他旅行的委托，对阿圆并没有保护对象以外的感情。阿圆突然无精打采，希子觉得他今天睡得很快。在梦里，时生回忆起美实姬说有比这里更外面的地方。希子意识到外面的世界是个潜伏着丑恶怪物的污秽世界，是个地狱。

阿圆突然变得无精打采，将被子拉开很大。希子注意到阿圆的异样，问她是否在生气。阿圆没有多说什么，很快就睡着了。希子也准备睡觉，但她感到一种奇怪的感觉，内心充满了好奇，觉得今晚有些不同寻常。

在故事的开端，孩子们在类似学校的环境中接受测试，其中一道题目是关于是否想去外面的世界。一个名叫美实姬的孩子，似乎对即将到来的测试有所预感。与此同时，在废墟中，阿圆和他的保镖姐姐正在寻找食物和补给。他们进入一栋破败的房子，找到了一些厕纸和一把牙刷。姐姐对食物短缺感到沮丧，并提到听说灾害后大多数人死于饥饿。他们之后找到一栋豪华的房子，希望能找到食物，但只找到了一些难吃的野菜。晚上，姐姐向阿圆解释说，她接受委托担任保镖，并带他去寻找朋友和想见的人。她也澄清了两人并非情侣关系。第二天，他们决定沿着铁路寻找可能有人居住的地方。途中，他们遇到一群拿着玩具枪的年轻人，声称要送他们去天国。姐姐用计吓退了他们，并得知这些人是“无法一代”，即在世界毁灭后出生的人。他们随后到达一个高级场所，但阿圆对这里没有任何印象。他们遇到一位大叔，得知了关于“番茄天国”的传闻，并用给枪充电作为交换，从大叔那里获得了关于番茄天国的信息。在旅馆里，希子被告知要趁有太阳的时候洗澡，并得知附近有怪物出没。店主提到那些怪物被称为蛭子，形状巨大且黏糊糊，还会吃人，但希子表示他们有办法杀死怪物。店主还提供食物给他们，并告诫他们不要有近亲关系，因为存在基因上的风险，姐姐澄清了她和阿圆没有血缘关系。晚上，阿圆很快就睡着了，姐姐也准备入睡，但感觉有些奇怪。在结尾，希子回忆起园长曾说过有比这里更外面的地方，但她意识到那是一个潜伏着丑恶怪物的污秽世界，是个地狱。