---
title: "超超超超超喜欢你的100个女朋友 04"
description: "介绍好本静，恋太郎介绍新女友：恋太郎向羽香里和唐音介绍他的新女友，好本静。羽香里和唐音对静的到来表示欢迎，但对她用古语表达感到惊讶。介绍好本静，静的特点：恋太郎解释说，静喜欢用她最喜欢的小说里的台词说话。他还提到了静的可爱之处在于她看书时会随着情节变化而摆动的脚趾，羽香里和唐音的可爱之处在于她们的一些小习惯。静与恋太郎的亲密关系，静对亲吻的看法：恋太郎提到他会尊重静的意愿，等到她准备好再亲吻。静表示她要遵守神明定下的在婚姻前保持纯洁的宿命。静与恋太郎的亲密关系，羽香里和唐音争抢恋太郎：羽香里和唐音开始争抢着要喂恋太郎吃东西，恋太郎吐槽自己像是美食界的圣德太子。恋太郎意识到静因为羽香里和唐音的关系而有所顾虑，于是决定采取行动。通过游戏拉近关系，恋太郎的计划：恋太郎提议玩抽乌龟，输的人要被赢的人挠痒痒。他解释说，通过让大家展现真实的情感，可以更容易地敞开心扉，拉近彼此的距离。通过游戏拉近关系，抽乌龟游戏：游戏开始，恋太郎连续赢了三轮，唐音、羽香里和静分别输了游戏，并接受了挠痒痒的惩罚。静在被挠痒痒时，发出了与她平时形象截然不同的笑声。通过游戏拉近关系，静赢得游戏：第四轮，静赢得了游戏，可以挠恋太郎痒痒。但静只是轻轻地戳了戳恋太郎，羽香里和唐音看出了静的顾虑。坦诚相待，羽香里和唐音鼓励静：羽香里和唐音私下与静交谈，鼓励她表达自己的真实想法，不要因为她们而有所顾虑。她们告诉静，她已经是恋太郎的女朋友，没有必要客气，应该坦诚地表达自己的感受。坦诚相待，静表达真心：在羽香里和唐音的鼓励下，静鼓起勇气说出了自己的真心话，表示她也想和恋太郎接吻。恋太郎非常高兴，并表示他早就知道静的真实想法。坦诚相待，唐音和羽香里表达真心：羽香里和唐音也相继表达了自己想和恋太郎接吻的想法。恋太郎表示她们都是他最棒的女朋友，并和她们亲吻。结尾，恋太郎的幸福感言：恋太郎感慨自己能拥有这么好的女朋友们，感到非常幸福。羽香里、唐音和静也表达了同样的想法，大家都为能和彼此相遇而感到高兴。"
date: 2025-04-05
tags: ["超超超超超喜欢你的100个女朋友", "Hyakkano", "202310"]
---

恋太郎向羽香里和唐音介绍了他的新女友，好本静。好本静用古语向大家问好，让羽香里和唐音感到惊讶，觉得她和其他女友不太一样，乍一看似乎很普通。恋太郎解释说，静说话喜欢引用她最爱的小说里的台词，早上给静的数据里，除了小说第二卷，他还贴心地加入了班上同学的名字。恋太郎还提到，静最吸引人的地方是她看书时会随着情节变化而摆动的脚趾，就像小狗的尾巴一样，总是不自觉地流露出真实情感，可爱到不行。羽香里和唐音也各有各的可爱之处，羽香里思考时会不自觉地把手放在嘴边，入神时还会用嘴唇抿手指，唐音则是在被夸奖时，会害羞地用手指卷肩头的发梢，这种反差萌让人觉得可爱。

恋太郎向新同学好本静介绍自己和另两位女友花园羽香里和院田唐音，并提到早上给静的数据里包含了同学的名字。静用爱读书的台词回应，显得十分有礼貌。恋太郎介绍静是图书委员，喜欢读书，看书时脚尖会随着情节变化，像小狗尾巴一样可爱。同时，恋太郎也指出了羽香里思考时会摸嘴唇，沉迷时会用嘴唇抿手指，唐音害羞时会卷发梢等可爱之处。恋太郎还提到和羽香里接吻时她会撅起嘴唇，唐音则会紧张到屏住呼吸。静得知恋太郎已经和她们接吻，略显慌张，表示自己要遵守神明定下的婚前保持纯洁的宿命。恋太郎表示理解，会尊重静的意愿，等到她准备好再亲吻。羽香里和唐音开始争抢着喂恋太郎吃东西，恋太郎吐槽自己像美食界的圣德太子。恋太郎意识到静因为她们的关系而有所顾虑，为了让静能更快地融入集体，恋太郎提议玩抽乌龟，输的人要被赢的人挠痒痒，目的是让大家放下顾虑，展现真实的感情。恋太郎解释说，当人们顾虑他人时，会隐藏真心，但如果能展现真实的自己，就能更容易敞开心扉。第一轮抽乌龟，恋太郎胜出，唐音垫底，唐音虽然嘴上逞强，但还是满脸笑容地接受了挠痒痒的惩罚。第二轮，恋太郎再次获胜，羽香里垫底，羽香里甚至要脱衣服来增加痒感，被制止。第三轮，恋太郎依旧是第一名，静垫底，恋太郎挠静痒痒，静虽然在用台词高声大笑，但还是能看出她很开心。静想要触碰恋太郎的身体，为了实现这个目的，她决定在下一轮一定要赢。第四轮，静终于赢了恋太郎，开始挠他痒痒，但挠痒的方式只是用手指戳，羽香里觉得静还是太拘谨了。唐音也看出了静在顾及她们，于是和羽香里一起劝说静，没必要对她们客气，想对恋太郎做什么就直接说。静终于鼓起勇气，说出了自己想和恋太郎接吻的真心话。

恋太郎为了拉近好本静与其他女友的关系，提议玩抽乌龟，并别出心裁地设置了挠痒痒作为惩罚，认为这样能让大家展现真情实感，更容易敞开心扉。游戏开始后，恋太郎如有神助，连续三轮都获得了第一名，唐音、羽香里和静轮流垫底，被迫接受挠痒痒的惩罚。唐音虽然嘴上逞强说不痒，但还是露出了笑容。羽香里在被挠痒痒时，表现得非常夸张，甚至差点失禁。而平时文静的静，在被挠痒痒时，发出了与她形象截然不同的笑声，让恋太郎大跌眼镜，虽然笑声奇特，但恋太郎觉得她笑起来很可爱，决定继续游戏。第四轮，静终于时来运转，赢得了第一名，获得了挠恋太郎痒痒的权利。然而，静却并没有真的挠痒痒，只是轻轻地戳了戳恋太郎，这让一旁的羽香里和唐音看出了静有所顾虑，似乎是因为对她们有所顾忌。

羽香里和唐音注意到静似乎在顾虑她们，没有完全表达自己的想法。于是，她们找静私下谈话，鼓励她不必对她们有所顾忌，因为她已经是恋太郎的女朋友，应该更加坦诚地表达自己的真实感受。在羽香里和唐音的鼓励下，静终于鼓起勇气，用她特有的引用书籍台词的方式，表达了自己也想和恋太郎接吻的愿望。恋太郎听后非常高兴，表示他早就察觉到了静的真实想法。随后，唐音也坦率地表达了自己想和恋太郎接吻的心情，羽香里也紧随其后，表达了同样的愿望。恋太郎回应说她们都是他最棒的女朋友，并分别与她们亲吻，以回应她们的真情实感。

恋太郎向羽香里、唐音和静表达了自己的感激之情，他觉得自己能拥有这么棒的女朋友们，实在是太幸运了。羽香里、唐音和静也表达了同样的想法，她们都非常高兴能够遇到彼此，并与恋太郎相爱。