---
title: "超超超超超喜欢你的100个女朋友 07"
description: "开场，恋太郎和女友们赶往甜品店：恋太郎和他的女友们为了吃到限定的“你侬我侬甜松饼”而匆忙赶路，女友们戏称恋太郎需要吃四人份。开场，女友们讨论甜品：女友们讨论将恋太郎的甜品打成汁更有效率，但那样拍照不好看。寻找真命之人，恋太郎来到化学部：恋太郎为了寻找昨天遇到的“真命之人”来到了化学部，遇到了自称薬膳楠莉的女孩。寻找真命之人，楠莉的介绍：楠莉以奇怪的方式自我介绍，并热情地邀请恋太郎喝茶，但恋太郎只想找人。寻找真命之人，楠莉展示新药：楠莉不听恋太郎的解释，执意要他体验自己新开发的“磁铁人”药，并强行让他喝下。磁铁药的实验，恋太郎体验磁铁药：恋太郎喝下药后，身体真的产生了磁力，楠莉又喝下与恋太郎磁极相反的药，两人紧紧相吸。磁铁药的实验，楠莉的生理问题：两人因为磁力无法分开，楠莉突然表示自己憋尿很久，但因为穿着尿布所以没关系，让恋太郎十分崩溃。磁铁药的实验，药效解除：十分钟后，药效解除，楠莉向恋太郎展示了其他奇怪的药物。楠莉的告白，恋太郎心动：恋太郎发现自己对楠莉心动了，楠莉坦白自己在茶里下了“倾心药”，并向恋太郎告白。楠莉的告白，恋太郎的反应：恋太郎听到告白后却想呕吐，因为他想用自己的真实感情回应楠莉，而不是依靠药物。楠莉的告白，解药与真心：恋太郎因为排斥药物而产生反应，楠莉喂他喝下解药，药效解除后，恋太郎发现自己仍然喜欢楠莉，楠莉感动地土下座告白。楠莉的真实身份，楠莉的真面目：恋太郎接受了楠莉的告白，楠莉却突然变回了成年人的模样，原来她是因为长生药的副作用才变成小孩。楠莉的真实身份，楠莉的身份：楠莉其实是三年级的科学部部长，变回原样只能维持几十分钟，为了方便做实验才维持小孩的模样。楠莉的真实身份，再次告白：恋太郎得知楠莉就是自己要找的“真命之人”后，也土下座回应了告白。加入后宫，恋太郎的决定：恋太郎正式接纳楠莉成为自己的新女友，并表示同时与多名异性交往更有效率。加入后宫，楠莉的自我介绍：楠莉再次自我介绍，强调自己非常喜欢药物，并为其他女友们准备了特别的药水。加入后宫，给女友们的药：楠莉给唐音准备了“胸部变大药”和“治好别扭药”，给羽香里准备了“变得更性感的药”，给静准备了“变得像兔子一样的药”，给凪乃准备了“可以操控头发的药”。药物副作用，羽香里中招：羽香里喝下药后，开始流出溶解衣服的汗水，恋太郎脱下自己的运动服给她穿。药物副作用，静变成兔子：静喝下药后，变成了兔子，并对身体的变化感到兴奋。药物副作用，凪乃使用头发：凪乃喝下药后，用头发帮恋太郎擦脸上的灰尘，恋太郎很喜欢，楠莉表示可以多给她几瓶，但有秃头的风险。楠莉的梦想与失误，楠莉的梦想：楠莉表示自己正在努力研究新药，希望能加入憧憬的研究团队。楠莉的梦想与失误，楠莉的失误：楠莉为大家准备了茶水，却不小心把给恋太郎喝的“让人想要亲吻最喜欢的人的药”给其他人喝了。楠莉的梦想与失误，女友们的反应：女友们喝下药后，都变得只想和恋太郎亲亲，失去了理性，变成了“接吻僵尸”。生化危机：吻，逃离接吻僵尸：楠莉告诉恋太郎，如果不在一小时内让女友们喝下解药，她们就会永远变成“接吻僵尸”，恋太郎和楠莉开始了逃亡之旅。生化危机：吻，结尾：恋太郎和女友们的“生化危机：吻”拉开帷幕。"
date: 2025-04-05
tags: ["超超超超超喜欢你的100个女朋友", "Hyakkano", "202310"]
---

恋太郎和他的女友们为了赶上甜品店限定的前五组情侣才能享用的“你侬我侬甜松饼”而一路狂奔。女友们开玩笑说，按照“四天王占领四个国家”的理论，恋太郎需要吃下四人份的甜点。她们还讨论说，为了更有效率，不如把恋太郎的甜品打成汁给他喝，但这样就没法拍照上传到社交媒体了。恋太郎来到化学部寻找昨天给他留下深刻印象的“命运之人”，他向一位研究员询问，得知她是化学部的薬膳楠莉。楠莉不由分说地拉着恋太郎参观她的实验室，并展示了她最新研制的“磁铁人”药剂，声称其厉害程度能让诺贝尔的棺材板都压不住。为了让恋太郎了解药效，楠莉强行让他喝下了药剂，体验身体带磁性的感觉，并告知他此药的副作用是三天三夜的便秘。楠莉又喝下了与恋太郎磁极相反的药，两人立刻紧紧相贴，难以分开。楠莉透露，如果喝下相同磁极的药，会产生更糟糕的效果，以至于无法在电视上播出。由于磁力太强，两人一时无法分开，楠莉表示药效大约十分钟后就会消失。她突然想起自己憋了很久的尿，并表示自己穿着尿布，所以没问题。恋太郎对这种状况感到无语。药效终于过去，楠莉询问恋太郎是否体会到了药物的奇妙之处，并表达了自己对药物研发的热爱。她还列举了自己发明的其他药物，比如让人在黑暗中视物的药、延缓听觉的药、能让人身体变大变小的药，以及能男女互换身体的药。恋太郎意识到楠莉对药物的痴迷，但他原本是来寻找昨天遇到的“命运之人”的。他开始疑惑自己为何会对楠莉如此心动。楠莉突然指出恋太郎是因为她可爱而感到困惑，并坦白说，她在恋太郎喝的茶里下了“倾心药”，自己也对恋太郎一见钟情，希望和他交往。恋太郎听后却突然呕吐，楠莉感到不解和受伤。恋太郎解释说，他想吐出倾心药，因为他想用自己的真实感情来回应楠莉的告白，而不是依靠药物。恋太郎开始剧烈呕吐，这是身体对药物的排斥反应。楠莉意识到自己因为太想让恋太郎喜欢自己，导致倾心药的浓度过高。她拿出了解药，但恋太郎的排斥反应过于强烈，无法自行服用，楠莉只能强行喂他喝下。解药终于压制住了排斥反应，但也消除了倾心药的效果。然而，恋太郎仍然觉得楠莉很可爱。他意识到，或许自己原本就喜欢楠莉，所以倾心药才引发了如此强烈的排斥反应。楠莉再次恳求恋太郎和自己交往，甚至不惜下跪。恋太郎表示自己也非常喜欢楠莉，并愿意答应她的一切要求。此时，楠莉突然想起了什么，意识到自己用嘴喂药时，也喝下了一点解药，这导致她变回了自己原本的模样。原来，楠莉因为喝下了制作失败的长生药，平时都是小孩的模样，只有几十分钟才能恢复原样。她透露自己是三年级的科学部部长，变回小孩的模样是为了方便做实验。恋太郎这才意识到，眼前的楠莉就是昨天遇到的“命运之人”。他立刻跪下，表示愿意和楠莉交往。楠莉非常高兴，但同时也表示，同时和多名异性交往效率更高。她补充说自己非常喜欢药物，并向大家展示了她为每个人准备的特别药剂。她为唐音准备了“胸部变大药”，但遭到了唐音的质疑。接着，她又拿出了“治好别扭药”和“多一些女人味药”，再次遭到唐音的吐槽，并得知这些都是恋太郎告诉楠莉的。唐音非常生气，表示自己讨厌恋太郎。楠莉连忙解释说，恋太郎其实觉得唐音身材很好，不坦率的样子也很可爱，唐音这才消气。楠莉为羽香里准备了“变得更性感”的药，羽香里迫不及待地喝了下去，结果却开始流出溶解衣服的汗水。恋太郎见状，立刻脱下自己的运动服给羽香里穿上。羽香里对恋太郎穿过的运动服非常兴奋。楠莉为静准备了“变得像兔子一样的药”，静对此非常感激。楠莉为凪乃准备了“可以操控头发的药”，凪乃喝下后，发现恋太郎脸上沾了灰尘，便用头发帮他擦拭干净，恋太郎觉得很舒服。楠莉表示，这种药虽然效果只有十分钟，但喝多了有秃头的风险。凪乃表示，即使自己秃头了，恋太郎也会爱她，恋太郎也表示，无论凪乃变成什么样，他都会爱她。凪乃最终还是放弃了继续服用这种药。唐音好奇胸部变大药的效果，楠莉展示了使用后的效果图，结果发现是变成了肌肉猛女。楠莉表示，她正在努力研发一种药，希望能借此加入自己憧憬的研究团队。楠莉突然想上厕所，并表示自己穿着尿布，没关系。大家让她去厕所解决。楠莉为大家准备了茶，并特意分了男女口味。结果大家却喝错了茶，楠莉惊慌失措，表示这种茶里下了“让人想要亲吻最喜欢的人的药”，原本是想让恋太郎喝下后和自己亲吻的。恋太郎表示，即使没有这种药，他也想和楠莉亲吻。结果，所有人都开始索吻，场面一片混乱。楠莉意识到自己又搞砸了，想要逃跑。楠莉解释说，这种药是男生才能喝的，因为男生追求肉体上的快感，而女生追求精神上的快感，也就是接吻。女生不应该比原本更渴望接吻。现在，所有人都被药物控制，只想和最爱的人亲吻，失去了理智，变成了“接吻僵尸”。楠莉表示，如果不能在药物侵蚀全身之前让她们喝下解药，她们就会永远变成这样。药物侵蚀全身大约需要一个小时。恋太郎必须在那之前让大家喝下解药，一场“接吻生化危机”就此拉开帷幕。

恋太郎为了寻找昨天遇到的让他一见钟情的“真命之人”，来到了学校的化学部。在那里，他遇到了一位自称薬膳楠莉的古怪女孩，她以非常独特的方式做了自我介绍，并且热情地邀请恋太郎品尝茶水，但恋太郎一心只想找到昨天遇到的那位女孩，婉拒了楠莉的邀请。楠莉完全不听恋太郎的解释，反而执意要他体验自己新开发的、号称能让人变成“磁铁人”的药物，并强行让恋太郎喝了下去。楠莉兴奋地解释着这个药物的原理，声称它能让人的身体像磁铁一样吸引金属，但同时也隐瞒了这个药会带来三天三夜便秘的副作用。

恋太郎来到化学部寻找昨天遇到的心动之人，却被药膳楠莉拉着体验她新发明的磁铁药。恋太郎喝下药后，身体真的产生了磁力。楠莉为了演示药效，又喝下与恋太郎磁极相反的药，两人瞬间紧紧相吸，难以分开。正当两人为药效惊叹时，楠莉突然表示自己憋尿很久，但因为穿着尿布所以没关系，这让恋太郎十分崩溃，场面变得尴尬。十分钟后，磁铁药的药效解除，两人终于分开。楠莉兴奋地向恋太郎展示了其他她发明的各种奇怪药物，例如能让人在黑暗中视物、延迟听觉、身体变大变小、甚至男女互换的药物，表达了自己对药物研究的热爱。

恋太郎在化学部寻找昨天遇到的心动之人，却意外被药膳楠莉拉住，楠莉不由分说地给他喝了自己新研制的“磁铁人”药，体验过后得知还有三天三夜的便秘酷刑，恋太郎十分崩溃。楠莉又喝下磁极相反的药，两人吸在一起，楠莉坦白自己憋了很久的尿，让恋太郎十分尴尬。在介绍其他药物时，恋太郎发现自己对楠莉产生了心动的感觉。楠莉得意地告诉恋太郎，她给恋太郎喝的茶里下了“倾心药”，并向他告白，期待着恋太郎被药物控制后的回应。然而，恋太郎听到告白后却感到一阵恶心，他想要用真实的感情回应楠莉，而不是依靠药物的作用。恋太郎因为排斥药物而产生强烈的反应，楠莉见状，赶紧强行喂他喝下解药，解除了药效。药效解除后，恋太郎发现自己仍然被楠莉深深吸引，意识到自己是真的喜欢上了她。楠莉被恋太郎真挚的感情所感动，情不自禁地向他土下座告白，恳求他与自己交往。恋太郎这才意识到，楠莉就是自己昨天遇到的那位命运之人，也以土下座回应了楠莉的告白。

恋太郎在化学部寻找昨天遇到的心动之人，却意外被部长药膳楠莉拉着体验她发明的各种奇特药物。楠莉对恋太郎一见钟情，甚至在他的茶里下了倾心药。恋太郎虽然喝了药，却因为本身就对楠莉有好感，导致身体产生了强烈的排斥反应。为了解除恋太郎的痛苦，楠莉强行喂他喝下了药效抵消剂。解药生效后，楠莉鼓起勇气再次向恋太郎告白，甚至不惜土下座。恋太郎深受感动，正要回应时，楠莉突然变回了成年人的模样。原来，楠莉是因为喝了自己研发的失败品长生药，才变成了小孩的模样。变回原样的楠莉透露，她其实是三年级的学生，也是科学部的部长，只是变回成年人的模样只能维持几十分钟，为了方便做实验才一直维持着小孩的形态。得知真相的恋太郎意识到，眼前的楠莉就是自己一直在寻找的“真命之人”，于是也土下座回应了她的告白，两人正式确立了关系。

恋太郎在化学部与药膳楠莉相遇，楠莉对恋太郎一见钟情，并用含有“倾心药”的茶向他告白。尽管恋太郎起初试图拒绝，甚至呕吐，但最终还是被楠莉的真诚打动。原来，楠莉并非一直都是孩童的模样，而是因为不老不死药的副作用，只能在特定时间恢复原貌，且她还是三年级的化学部部长。恋太郎得知真相后，接受了楠莉的告白，并表示同时与多名异性交往更有效率。楠莉非常喜欢药物，并为女友们准备了特别的药水：给唐音准备了“胸部变大药”和“治好别扭药”，给羽香里准备了“变得更性感的药”，结果是衣服溶解的汗液，给静准备了“变得像兔子一样的药”，给凪乃准备了“可以操控头发的药”。

楠莉为她的朋友们准备了特制的药，羽香里喝下为她准备的药后，开始大量出汗，而且这些汗液竟然能溶解衣服。为了避免羽香里尴尬，恋太郎迅速脱下自己沾满汗水的运动服给她穿上。静喝下药后，身体发生了奇妙的变化，她变成了一只可爱的兔子，并且对这种变化感到非常兴奋，似乎很享受这种新奇的体验。凪乃则喝下了一种能控制头发的药，她用自己可以随意操控的头发，温柔地帮恋太郎擦去脸上的灰尘，恋太郎非常喜欢这种感觉。楠莉见状表示，如果凪乃喜欢，她可以多给几瓶这种药，但同时也提醒她，频繁使用可能会有秃头的风险。

楠莉在化学部欢迎恋太郎，并展示了她最新的发明——能让人变成磁铁人的药物，甚至亲自示范，结果却因为磁力太强两人分不开，而且她还穿着尿布。之后，楠莉表达了自己对药物的热爱，以及想加入憧憬的研究团队的梦想。为了实现这个目标，她一直在努力研究新药。为了感谢大家，楠莉为大家准备了茶水和饼干，但她不小心把原本打算给恋太郎喝的、能让人“想要亲吻最喜欢的人的药”的茶，错误地分给了她的女友们。女友们喝下药后，药效迅速发作，她们都变得只想和恋太郎亲亲，完全失去了理性，变成了疯狂的“接吻僵尸”，一场“亲吻生化危机”就此拉开帷幕，楠莉和恋太郎不得不逃离。楠莉解释说，这款药本不该给女生喝，因为男生追求肉体上的快感，而女生追求精神上的快感，也就是接吻，所以不能让女生过度渴望接吻。现在，女友们已经完全被接吻的本能控制，拥有了超强的身体能力，唯一的想法就是和最爱的人接吻，如果不在一个小时内让她们喝下解药，她们就会永远保持这种状态。

恋太郎为了吃到限定的情侣松饼，和女友们一同赶路。在化学部，恋太郎遇到了药膳楠莉，楠莉自称是化学部部长，并拿出自己发明的磁铁人药物给恋太郎体验，声称不体验就无法了解药物的真实效果。恋太郎喝下后身体真的产生了磁力，楠莉又喝下和恋太郎磁极相反的药物，两人紧紧贴在一起，楠莉却说自己憋尿很久了，让恋太郎十分崩溃。药效过去后，楠莉又拿出其他各种功能的药物给恋太郎展示。恋太郎意识到楠莉就是自己昨天遇到的命运之人，楠莉也坦白自己对恋太郎一见钟情，并在茶里下了倾心药。恋太郎得知后想把药吐出来，楠莉却不依不饶，想要强迫恋太郎喝下更多药，恋太郎产生强烈的排斥反应。楠莉拿出解药强行喂给恋太郎，虽然解除了排斥反应，倾心药的效果也消失了。楠莉恳求恋太郎和自己交往，甚至土下座告白，恋太郎也土下座回应，两人正式交往。原来楠莉是因为喝下自己制作失败的长生药才变成了小孩的模样，变回原样只能维持几十分钟，平时做实验还是小孩的模样比较方便。楠莉向大家介绍自己，并拿出为每个人特制的药，给唐音的是胸部变大药，给羽香里的是变得更性感的药，给静的是变成兔子一样的药，给凪乃的是可以操控头发的药。羽香里喝下变得更性感的药后开始流汗，衣服都被汗水溶解了，恋太郎脱下自己的运动服给她穿上。凪乃喝下操控头发的药后，用头发帮恋太郎擦脸上的灰尘，恋太郎觉得很舒服。楠莉说自己正在努力研究一种药，想要用它来应征自己憧憬的研究团队。之后楠莉去上厕所，让大家喝茶，结果大家喝的茶都被楠莉搞错了，大家喝下的是“让人想要亲吻最喜欢的人的药”，而且是给男生喝的版本。大家都变成了接吻僵尸，开始疯狂索吻，楠莉说这是因为男生和女生对性欲的追求不同，这款药是女生不能喝的。楠莉告诉恋太郎，如果不在一小时内让女友们喝下解药，她们就会永远变成“接吻僵尸”，恋太郎和楠莉开始了逃亡之旅，恋太郎和女友们的“生化危机：吻”就此拉开帷幕。