---
title: "超超超超超喜欢你的100个女朋友 03"
description: "介绍，命运的独孤：故事开始，讲述了主角从出生就被命运注定是孤独的，身为王家的公主，她无法抗争自己的命运，只能接受。介绍，真命之人：主角感觉到恋太郎可能是她的真命之人。图书馆相遇，图书委员：恋太郎在图书馆遇到了好本静，她自称是此地的管理者，实际上是图书委员。图书馆相遇，交流方式：好本静通过书面文字与人交流，恋太郎想请她推荐有趣的爱情小说，最好是幸福结局的。图书馆相遇，寻找推荐：好本静努力为恋太郎寻找推荐的小说。图书馆相遇，借书：恋太郎决定借阅好本静推荐的所有书，但被告知首次借书需要一周时间办理借书证。图书馆相遇，意外的借阅：好本静将自己珍藏的《王冠恋曲》借给了恋太郎。初次交流，自我介绍：恋太郎得知好本静是同班同学，并向她表达了感谢。初次交流，其他女友的行动：羽香里和唐音为了能给恋太郎做好吃的，都在努力学习烹饪。初次交流，《王冠恋曲》的故事：恋太郎开始阅读《王冠恋曲》，故事讲述了伊欧公主与骑士卡玛库尔之间命运多舛的爱情故事。初次交流，故事的吸引：恋太郎被故事深深吸引，为伊欧公主和卡玛库尔的命运担忧。再次相遇，归还书籍：恋太郎归还了《王冠恋曲》，并表示非常喜欢，一个晚上就读完了。再次相遇，后续：好本静带来了《王冠恋曲》的后续，恋太郎非常期待。再次相遇，午餐：恋太郎为了感谢好本静借书给他，主动提出请她吃午饭。再次相遇，对书籍的理解：恋太郎发现好本静对《王冠恋曲》的内容非常熟悉，能迅速找到对应的句子。再次相遇，好本静的内心世界：好本静坦白因为性格原因，没有朋友，书中的世界是她唯一的支柱，并感谢恋太郎没有因此厌恶她。进一步发展，再次借阅：恋太郎再次借阅《王冠恋曲》的第一卷。进一步发展，羽香里的观察：羽香里发现好本静心情很好，猜测她遇到了好事。进一步发展，恋太郎的忙碌：恋太郎因为忙于某些事情，每天都很晚睡。进一步发展，羽香里和唐音的关心：羽香里和唐音想要给恋太郎补充精力，但方式有些特别。矛盾的爆发，同学的质疑：同学质疑好本静用书本交流的方式，觉得她不正常，并嘲讽她。矛盾的爆发，恋太郎的出现：恋太郎出现，想要感谢好本静借书给他。矛盾的爆发，为好本静制作APP：恋太郎为好本静制作了一个文本朗读APP，将《王冠恋曲》的内容输入到手机里，这样她就可以看着对方的眼睛交流了。心意的传达，APP的试用：好本静通过APP向恋太郎表白，但表示自己知道他有未婚妻，只是想在最后传达自己的心意。心意的传达，恋太郎的回应：恋太郎回应说，他喜欢好本静并不是因为命运的安排，而是纯粹的喜欢。心意的传达，新的告白：恋太郎向羽香里和唐音提出，希望可以接纳好本静成为他的新女友。心意的传达，女友们的反应：羽香里和唐音虽然觉得恋太郎的想法很奇怪，但最终还是接受了。恋情的扩展，恋太郎的决心：恋太郎表示会对所有的女友都一如既往地好，如果做不到就切腹自尽。恋情的扩展，奇妙的恋爱关系：就这样，恋太郎的恋爱关系变得更加奇妙。"
date: 2025-04-05
tags: ["超超超超超喜欢你的100个女朋友", "Hyakkano", "202310"]
---

故事伊始，身为王家公主的好本静，自出生起便被命运所束缚，注定孤独终老，她早已接受了这一无法抗争的命运。然而，当她与爱城恋太郎相遇时，内心深处却涌起一丝异样的感觉，她开始觉得恋太郎或许就是她命中注定的那个人。在图书室里，恋太郎向好本静寻求推荐有趣的恋爱小说，最好是那种结局圆满的故事。好本静为此竭尽全力地寻找，这让恋太郎深受感动，同时也注意到好本静交流时总是通过书本引述。恋太郎借了好本静推荐的所有书，却被告知首次借阅需要一周时间办理借书证。好本静主动提出将自己珍藏的《王冠恋曲》借给恋太郎，恋太郎这才得知她是自己的同班同学。羽香里和唐音看到恋太郎和小静在一起，误以为他移情别恋，有些不悦。恋太郎发现好本静与人交流有困难，为了帮助她，恋太郎花费大量时间将《王冠恋曲》一字一句地输入手机，制作成文本朗读APP，这样好本静就可以看着对方的眼睛交流。好本静深受感动，鼓起勇气用APP向恋太郎表白，并引用了《王冠恋曲》中的台词。恋太郎深受触动，表示自己并非因为“真命之人”的设定或“不交往就会死”的理由才喜欢她，而是纯粹地爱慕她，并当面向羽香里和唐音提出要接纳好本静成为自己的新女友。这一举动引来了羽香里和唐音的强烈吐槽，恋太郎连忙解释自己对她们的爱意并未改变，而是如同发现了新的油田一般，他对三个人的爱都是真挚的，并且会用行动证明。为了表达自己的决心，恋太郎甚至表示如果自己做不到，愿意切腹自尽。最终，恋太郎奇特的恋爱关系再次扩张，但他是否能够维持住这段复杂的关系，仍然是一个未知数。

恋太郎在图书馆偶遇了好本静，这位自称是图书馆管理者的少女，实际上只是图书委员。好本静不擅长口头交流，而是通过书写文字与人沟通。恋太郎向她请教，希望推荐一些有趣的恋爱小说，最好是结局幸福美满的那种。好本静非常认真地为恋太郎挑选书籍，小小的身体穿梭在书架间，努力为他寻找合适的作品。恋太郎深受感动，决定借阅好本静推荐的所有小说。然而，好本静告知他，第一次借书需要办理借书证，办理时间长达一周。正当恋太郎感到惋惜时，好本静做出了一个令人意外的举动，她将自己珍藏的《王冠恋曲》借给了恋太郎，这让恋太郎非常感激，并对她产生了更深的好奇。他询问了她的名字，得知她是一年四班的好本静，也是自己的同班同学，只是自己还没有记住所有同学的脸。

恋太郎在图书馆偶遇了之前帮助过他的好本静，得知她是同班同学，并表达了感谢。好本静用书面文字交流，表示自己是图书馆管理员，并询问恋太郎的需求。恋太郎希望推荐有趣的恋爱小说，最好是幸福结局的。好本静不擅长与人交流，想找其他人帮忙，恋太郎连忙阻止。与此同时，为了能给恋太郎做好吃的，羽香里和唐音都在努力学习烹饪，两人都想做出更符合恋太郎口味的料理，为此争论不休，疯狂学习各种菜谱。恋太郎开始阅读好本静推荐的《王冠恋曲》，故事讲述了伊欧公主与骑士卡玛库尔之间克服重重困难和命运阻挠的爱情故事。骑士卡玛库尔发誓用生命守护公主，两人逐渐心意相通，但公主却要嫁往别国。恋太郎被伊欧公主和卡玛库尔的命运深深吸引，为他们无法抵抗命运而担忧，希望他们能克服困难，收获幸福。读完第一卷后，恋太郎感叹命运弄人。

恋太郎在图书馆偶遇了好本静，归还了之前借的《王冠恋曲》，并兴奋地表达自己对这本书的喜爱，说自己一个晚上就读完了。好本静带来了《王冠恋曲》的后续，恋太郎非常期待接下来的剧情发展。为了感谢好本静借书给他，恋太郎主动提出请她吃午饭，两人在午餐时愉快地交流着对《王冠恋曲》的看法。恋太郎惊讶地发现好本静对书中的内容极其熟悉，能够迅速找到对应的句子，简直就像把书的内容刻在脑子里一样。好本静有些害羞地坦白，因为性格原因，她一直没有朋友，书中的世界是她唯一的精神支柱，她非常感谢恋太郎没有因此而厌恶她，还愿意和她交流。恋太郎表示完全不会，并提出想再次借阅第一卷，好本静欣然同意。

恋太郎再次来到图书馆，借阅了《王冠恋曲》的第一卷。与此同时，羽香里注意到好本静心情很好，便猜测她可能遇到了什么好事。恋太郎最近因为一些事情忙到每天都很晚才睡，羽香里和唐音对此十分关心，想要为他补充精力，她们采取的方式却有些特别：羽香里想要将自己的元气分给恋太郎，而唐音则打算用头槌的方式为他注入斗魂，结果却不小心撞到了他。在学校里，有同学看到恋太郎和好本静在一起，误以为恋太郎已经有了交往对象，觉得他应该没有时间看书。好本静因为不擅长与人交流，总是通过引用书中的语句来表达自己，这让一些人感到不舒服，甚至觉得她很奇怪，并因此指责她，让她感到非常难过。为了感谢好本静借书给自己，恋太郎特地为她准备了一份特别的礼物。他发现好本静因为交流障碍，需要通过书本才能与人对话，为了让她能够更方便地与人交流，恋太郎花费大量时间，将《王冠恋曲》第一卷的内容一字一句地输入到手机里，制作成了一个文本朗读APP，这样好本静就可以看着对方的眼睛进行对话了。好本静非常感动，用APP对恋太郎说出了“我喜欢你”，并表示自己知道他已经有了未婚妻，并不奢求得到回应，只是想表达自己的心意。恋太郎听后表示，自己并不是因为什么命运或者不得不和她交往的原因，而是纯粹地喜欢她。好本静也回应说自己也爱着恋太郎，但是他们之间却有着无法相爱的命运。恋太郎却表示要冲破这命运的枷锁，并向羽香里和唐音提出，希望能够接纳好本静成为自己的又一位女朋友。羽香里和唐音虽然有些惊讶，但还是接受了这个事实。恋太郎为了表达自己对所有女友的爱，表示自己会比以前更加珍惜她们，如果以后让她们觉得感受不到这份爱，他会切腹自尽。唐音吐槽他像个武士，羽香里则表示恋太郎简直是男人中的男人。就这样，恋太郎的恋爱关系变得更加复杂，他能否维持住这段奇特的多角恋情呢？

在学校里，好本静因为使用书本交流的方式而受到同学的质疑和嘲笑，同学们觉得她不正常，无法像普通人一样交流。此时，爱城恋太郎出现，他为了感谢好本静借给他《王冠恋曲》这本书，想要表达自己的谢意。为了帮助好本静能够更好地与人交流，恋太郎决定为她制作一个特别的文本朗读APP。他花费大量时间和精力，将《王冠恋曲》的内容逐字逐句地输入到手机里，这样好本静就可以通过这个APP，看着对方的眼睛进行交流，而不必再依赖书本。恋太郎希望这个APP能帮助好本静更容易地与人沟通，改善她的人际关系。

好本静为了能更好地与恋太郎交流，克服自己交流障碍，在恋太郎的帮助下，使用了一款文本朗读APP，这款APP是恋太郎一字一句将《王冠恋曲》的内容输入进去的。好本静鼓起勇气，通过APP向恋太郎传达了自己的心意，表明自己喜欢他，但她也清楚恋太郎已经有了未婚妻，所以这只是她最后的告白。恋太郎听后非常感动，回应说自己喜欢好本静并非因为命运的安排，而是发自内心的纯粹的喜欢。为了能和好本静在一起，恋太郎向羽香里和唐音提出，希望她们能够接纳好本静成为他的新女友。虽然羽香里和唐音对恋太郎的想法感到非常奇怪，甚至觉得他脑子有问题，但最终还是被恋太郎的真诚打动，接受了好本静。恋太郎用油田来比喻自己对女友们的爱，表示自己对唐音和羽香里以及好本静的爱会一如既往，甚至会更加珍惜她们，如果以后让她们觉得没有感受到这份爱，他会切腹自尽。

恋太郎在图书馆偶遇了好本静，一位不善言辞的图书委员，她通过书中的引言与人交流。恋太郎向她请教推荐有趣的恋爱小说，好本静默默地为他挑选了一堆。恋太郎发现好本静为了帮他找书非常努力，觉得她很可爱。好本静借给了恋太郎自己最喜欢的书《王冠恋曲》，这是一部讲述公主与骑士克服重重困难相爱的故事。恋太郎被书中情节打动，特别是男女主角之间命运的阻挠，让他联想到自己与“命中注定”之人的设定。第二天，恋太郎归还了书，并表示非常喜欢，希望能借阅续集。之后，恋太郎为了感谢好本静借书给他，主动请她吃午饭。两人在餐厅遇到了羽香里和唐音，她们之间气氛微妙。恋太郎与好本静聊起了《王冠恋曲》，发现她对书的内容了如指掌，几乎能背诵下来。好本静坦白因为不擅长与人交流，书中的世界是她唯一的精神支柱，感谢恋太郎没有因此嫌弃她。恋太郎深受触动，决定为好本静做些什么。他注意到好本静交流时需要翻书寻找合适的语句，于是默默地将《王冠恋曲》第一卷的内容全部输入到手机里，并制作了一个文本朗读APP，这样好本静就可以看着对方的眼睛交流了。好本静非常感动，用APP对恋太郎说出了“我喜欢你”，并引用书中的话语表达了自己明知不可为而为之的心情。恋太郎回应说，他爱上好本静并非因为命运的安排，而是纯粹的爱。随后，恋太郎向羽香里和唐音提出，希望好本静也能成为他的女朋友。这一提议让她们感到震惊，唐音吐槽他脑子有问题。恋太郎连忙解释说，他对羽香里和唐音的爱并没有减少，爱上好本静就像发现了新的油田。他承诺会用行动证明自己对她们的爱，如果做不到，就切腹自尽。最终，恋太郎的奇妙恋爱关系再次扩展，他与三个女孩的未来充满了未知。