---
title: "超超超超超喜欢你的100个女朋友 09"
description: "参观兰舞园花卉公园，介绍公园：恋太郎和他的女友们参观兰舞园花卉公园，羽香里介绍这是个能高效率观赏多种植物的场所，她计划在这里采集花蜜研究新药。参观兰舞园花卉公园，抛手捧花活动：公园即将举行抛手捧花活动，接到花束的人可以穿婚纱和恋人拍照留念，羽香里对此非常期待。吴莉罗连合，暴走族出现：一群名为“吴莉罗连合”的暴走族出现，他们也想抢到花束，总长命令手下必须抢到，并把拍照机会让给她和小裕。吴莉罗连合，合作：为了对抗暴走族，恋太郎的女友们决定合作，先合力抢到花束，再抽签决定拍照的人选。吴莉罗连合，为恋太郎加油：静因为个子矮小，被安排在场边为恋太郎加油，楠莉则准备了特别的装备。制作应援旗，制作旗帜：为了和暴走族对抗，恋太郎的女友们用毛巾和油性笔制作了一个写着“恋太郎大家庭”的旗帜。抛手捧花活动开始，介绍嘉宾：抛手捧花活动开始，嘉宾是前日本铅球代表马场杏选手，她表示要将花束扔出地球，不让任何人得到祝福。抛手捧花活动开始，争夺花束：马场杏将花束扔出，众人开始争夺。暴走族使用暴力手段，羽香里也加入了战斗。抛手捧花活动开始，静的行动：小静借助啦啦队的风力和毛巾，像滑翔伞一样飞向花束，成功拿到花束。静的危机，静坠落：静拿到花束后失去平衡开始坠落，楠莉等人试图接住她。静的危机，恋太郎英雄救美：恋太郎及时赶到，充当肉垫接住了静，避免了大家受伤。抽签决定拍照人选，决定人选：恋太郎的女友们决定抽签决定谁与恋太郎合影，羽香里拿出了事先准备好的签。抽签决定拍照人选，羽香里的计划：羽香里计划通过作弊的方式让自己抽中，但凪乃的行动超出了她的预料，导致楠莉抽中了拍照的机会。楠莉让出拍照机会，楠莉的任性：楠莉抽中后非常高兴，但她表示想和恋太郎穿着婚纱拍照，否则就不回去。楠莉让出拍照机会，羽香里让出机会：羽香里见状，主动提出将拍照机会让给楠莉，但楠莉最终决定让大家一起合影。合影留念，拍摄合影：大家一起穿着婚纱和恋太郎合影留念。合影留念，羽香里的真心话：羽香里表示和恋太郎在一起的每一天都非常幸福，但她突然提出要和恋太郎分手。羽香里提出分手，提出分手：羽香里突然提出要和恋太郎分手，让恋太郎非常震惊。羽香里提出分手，羽香里离开：羽香里没有解释原因就离开了，工作人员表示是家里有急事。寻找羽香里，寻找羽香里：恋太郎试图联系羽香里，但联系不上。他决定去羽香里家找她。寻找羽香里，到达羽香里家：恋太郎根据信封上的地址找到了羽香里家，发现她家是豪宅，还有警卫。与羽香里通话，电话：恋太郎通过电话联系上了羽香里，羽香里表示只是感情冷却了，希望恋太郎放弃。与羽香里通话，真相：恋太郎不相信羽香里的话，坚持要她说明真相。羽香里最终说出实情，她的母亲知道了她和恋太郎以及其他女友的关系，要让她转学并搬家。羽香里母亲的威胁，羽香里母亲：羽香里的母亲通过电话威胁恋太郎，让他不要再接近羽香里，否则会对恋太郎不利。羽香里母亲的威胁，羽香里的恳求：羽香里为了保护恋太郎，恳求母亲不要伤害他，并保证不再和恋太郎见面。恋太郎的决心，恋太郎的决心：恋太郎得知真相后，决定去羽香里家把她接出来，和她一起私奔。恋太郎的决心，女友们的支持：恋太郎的女友们表示支持他的决定，并决定一起去接羽香里。共同行动，一起行动：恋太郎和他的女友们决定一起去羽香里家，把她接出来。"
date: 2025-04-05
tags: ["超超超超超喜欢你的100个女朋友", "Hyakkano", "202310"]
---

恋太郎与他的女友们一同前往兰舞园花卉公园游玩，羽香里兴致勃勃地介绍说，这里可以高效率地观赏到来自其他城市的各种植物，而她此行的目的，是大量采集花蜜，用于她的新药研究。公园里即将举行抛手捧花活动，按照活动规则，接到捧花的人可以穿上用公园鲜花装饰的婚纱，与恋人合影留念，羽香里对此充满了期待，幻想着能与恋太郎身穿婚纱，在此地缔结良缘。然而，现场人山人海，其中还有暴走族“吴莉罗连合”也来势汹汹地要抢夺捧花，为了能顺利参加活动，恋太郎一行人决定先联手合作，之后再抽签决定拍照权。为了增加胜算，他们还特意制作了写有“恋太郎大家庭”字样的旗帜。抛捧花环节开始，担任抛花嘉宾的，是前铅球运动员马场杏，她声称要将捧花扔出大气层，不让任何人得到幸福。为了阻止暴走族抢夺捧花，唐音也加入了战局，甚至不惜自称是“吴莉罗连合”的一员。在混乱中，小静借助啦啦队制造的风力，以及毛巾的滑翔效果，成功抢到了捧花。然而，由于放开毛巾，她开始从高空坠落，楠莉等人奋力接住了她，避免了受伤。最终，恋太郎一家赢得了胜利，获得了拍照权。为了决定由谁来和恋太郎合影，羽香里拿出了国王游戏用的签，但实际上，她早已在签上做了手脚，计划自己抽中。她先是让凪乃抽签，因为凪乃总是会选择离自己最近的签，所以她只要把中奖签放到离凪乃最远的地方，就能保证自己中奖。然而，凪乃却出乎意料地选择了大家一起抽签，打乱了羽香里的计划。最终，楠莉抽中了拍照权，但她表示自己更想看到羽香里和恋太郎一起拍照，于是主动提出将机会让给羽香里。羽香里虽然非常开心，但还是提议大家一起合影。拍完照片后，羽香里突然向恋太郎提出了分手，并称自己已经不再爱他了。恋太郎不相信羽香里的话，追问原因，但羽香里却不愿多说，只是说自己有急事要离开。恋太郎不肯放弃，决定去羽香里家找她问清楚。他根据之前收到的羽香里写真集的信封上的地址，找到了羽香里的家，发现那是一栋戒备森严的豪宅。他打电话给羽香里，但接电话的羽香里态度冷淡，坚称自己已经不爱他了，希望他能死心。恋太郎不相信羽香里的话，坚持要她给出真正的理由。羽香里无奈之下，只好说出了实情：原来，她的母亲得知了她和恋太郎以及其他女友交往的事情，非常生气，不仅没收了她的手机，还为她办理了转学手续，明天就要搬家，而且她也不知道自己会被搬到哪里去。羽香里说，她的母亲非常强势，任何人都无法违抗她的命令，即使他们将来还能奇迹般地相遇，也会被再次分开，所以他们已经不可能再在一起了。这时，羽香里的母亲通过电话警告恋太郎，让他永远不要再出现在羽香里面前，否则她会不惜一切代价除掉他。恋太郎不顾一切地想要和羽香里见面，却被羽香里家的保安拦住。保安告诉他，这个世界上有很多事情是无法改变的，劝他放弃。羽香里为了保护恋太郎，答应母亲不再与他见面。羽香里的母亲得意洋洋，称自己绝不会让羽香里被“五股的蛆虫”玷污。恋太郎得知真相后，决定今晚就潜入羽香里家，带她私奔。虽然大家都知道私奔的成功率为零，但为了帮助恋太郎，唐音和楠莉也决定一起行动。恋太郎表示，他不知道私奔会逃到哪里，也不知道什么时候才能回来，但他一定会尽全力给羽香里幸福，并且总有一天会回到大家身边。

在兰舞园花卉公园，恋太郎和他的女友们参加了抛手捧花的活动，希望能赢得穿婚纱和恋人合影的机会。然而，一群名为“吴莉罗连合”的暴走族突然出现，她们的目标也是抢到花束，总长命令手下务必抢到花束，并把和恋太郎合影的机会让给她和小裕。面对突如其来的劲敌，恋太郎的女友们意识到内斗已经不合时宜，为了对抗暴走族，她们决定暂时联手，先合力抢到花束，之后再通过抽签的方式决定最终的拍照人选，唐音也表示赞同，认为这样更有效率。由于静的身材矮小，为了安全起见，她被安排在场边为恋太郎加油助威。楠莉则准备了特别的装备，似乎胸有成竹。恋太郎的女友们还制作了写有“恋太郎大家庭”的横幅，以提升士气。抛捧花环节正式开始，出人意料的是，抛花嘉宾竟然是前铅球运动员马场杏，她声称要将花束扔出大气层，不让任何人得到幸福。花束被投掷出去后，现场一片混乱，“吴莉罗连合”的成员们开始使用暴力手段争夺，唐音见状也加入了“吴莉罗连合”，表示要用修行的方式争夺花束。眼看花束就要被暴走族抢走，静利用自己轻盈的体重和啦啦队旁边的有利位置，借助毛巾滑翔，成功抢到了花束。然而，由于放开了毛巾，静开始从高空坠落，楠莉和其他女友们迅速行动，试图接住她。

恋太郎和女友们来到兰舞园花卉公园约会，羽香里对公园赞不绝口，楠莉也表达了想和恋太郎一起来这里的愿望。公园即将举行抛手捧花活动，参加者有机会穿上鲜花装饰的婚纱与恋人合影，大家都对此非常期待，尤其是梦想穿婚纱的羽香里和楠莉。然而，现场出现了一群气势汹汹的暴走族“吴莉罗联合”，她们的目标也是抢到捧花。为了应对这一情况，恋太郎的女友们决定暂时放下彼此间的竞争，团结合作。她们注意到暴走族有自己的旗帜，便提议也制作一面属于她们的旗帜来鼓舞士气。于是，她们找来毛巾和油性笔，制作了一面写着“恋太郎大家庭”的旗帜，象征着她们之间的羁绊和共同目标，准备对抗暴走族，赢得与恋太郎合影的机会。抛捧花活动正式开始，担任嘉宾的是前铅球运动员马场杏，她声称要将捧花扔出地球，不让任何人得到幸福。捧花被投掷出去，引发激烈的争夺，吴莉罗联合使用暴力手段排除异己，甚至宣称这是她们的修行。唐音为了帮助大家，也加入了吴莉罗联合，与她们展开肉搏。小静则利用自己轻盈的身体和旗帜，像滑翔伞一样飞向捧花，最终成功夺取。然而，失去旗帜支撑的小静开始坠落，楠莉等人奋力接住了她，避免了受伤。最终，“恋太郎大家庭”获得了胜利，赢得了合影的机会。羽香里提议抽签决定谁来和恋太郎合影，而羽香里早已在签上做了手脚，计划自己中签。然而，追求效率的凪乃打乱了她的计划，率先抽签，但并未中奖。最终，楠莉抽中了签，实现了和恋太郎穿婚纱合影的梦想。羽香里却主动提出将机会让给楠莉，但楠莉表示，看到羽香里和恋太郎在一起，她也会感到幸福。最终，大家决定一起合影，留下美好的回忆。拍摄结束后，羽香里突然向恋太郎提出分手，并称自己已经不再爱他。恋太郎无法接受，追问原因，得知羽香里的母亲得知了他们之间的关系，强迫羽香里转学和搬家，甚至没收了她的手机。羽香里谎称自己已经不爱恋太郎，希望他能放弃，但恋太郎不相信，决定去羽香里家找她问清楚。恋太郎来到羽香里家，发现是豪华的宅邸，还有保安。他用电话联系到羽香里，羽香里再次提出分手，并说出绝情的话语。恋太郎不相信羽香里已经不爱自己，坚持要见到她。这时，羽香里的母亲通过电话威胁羽香里，如果她不听话，就会让恋太郎永远消失。为了保护恋太郎，羽香里只能答应母亲的要求。恋太郎被保安赶走，感到无力和绝望。得知真相后，大家都非常愤怒，决定帮助恋太郎夺回羽香里。恋太郎决定今晚就潜入羽香里家，带她私奔。大家都表示要一起去，为了提高成功的几率，大家决定一起去迎接羽香里，开始一场爱的逃亡。

在兰舞园花卉公园，抛手捧花活动即将开始，而本次活动的特邀嘉宾是前日本铅球代表，拥有超音速手臂的马场杏选手。马场杏在台上发表了惊人的开场白，她表示要将花束扔出地球，不让任何人得到爱的祝福。随后，马场杏将花束奋力掷出，花束划破长空，飞向人群。众人蜂拥而上，展开激烈的争夺。其中，以暴力闻名的暴走族“吴莉罗连合”也参与了争夺，他们使用各种手段，现场一片混乱。为了帮助恋太郎，羽香里也加入了这场战斗，展现出惊人的力量。就在众人争夺得不可开交之际，小静却另辟蹊径。她站在啦啦队旁边，借助啦啦队制造的风力和自己准备的毛巾，像滑翔伞一样飞向花束。最终，小静凭借轻盈的体态和巧妙的策略，成功拿到了花束，为恋太郎大家庭赢得了胜利。

在兰舞园花卉公园举行的抛手捧花活动中，为了帮助恋太郎一家赢得和恋太郎合影的机会，个子较小的静站在啦啦队旁边为他们加油。然而，当静拿到花束后，因为重心不稳，意外从高处坠落。楠莉等人见状，立刻试图接住她，但她们意识到直接接住从高处坠落的人非常危险，可能会导致所有人都受伤。就在这千钧一发之际，恋太郎及时赶到，奋不顾身地充当肉垫，用自己的身体接住了静，避免了静和楠莉她们受伤，上演了一出英雄救美的感人场面。

恋太郎和他的女友们在兰舞园花卉公园参加抛手捧花活动，希望能赢得与恋太郎穿婚纱合影的机会。在成功抢到捧花后，为了公平决定谁能与恋太郎合影，羽香里提议抽签，并拿出了她事先准备好的签，实际上，羽香里计划在签上做了手脚，在其中一根签上做了极小的刻痕，以便自己能准确抽中。她的计划是先让凪乃抽，因为凪乃总是选择离自己最近的签，只要把有刻痕的签放在离她最远的地方，就能保证自己抽中。然而，追求效率的凪乃直接提出大家一起抽签更有效率，打乱了羽香里的计划。最终，楠莉抽中了带有红色印记的签，赢得了与恋太郎合影的机会，这让原本也想穿婚纱与恋太郎合影的楠莉非常高兴。

在兰舞园花卉公园，恋太郎一行人得知参加抛手捧花活动，便有机会穿上公园鲜花装饰的婚纱与恋人合影留念。楠莉对此充满憧憬，渴望与恋太郎身穿婚纱合影，并认为这是缘定终身的高效方式。活动现场人山人海，甚至有暴走族“吴莉罗连合”参与，她们的目标是必须抢到花束，并把拍照权让给总长和小裕。羽香里提议大家合作抢花，之后抽签决定拍照人选，众人同意了这个高效的方案。为了增加团队凝聚力，大家还制作了写有“恋太郎大家庭”的横幅。抛捧花环节开始，特邀嘉宾是前铅球运动员马场杏，她声称要将花束扔出地球，不让任何人得到祝福。在混乱的争夺中，唐音也加入了“吴莉罗连合”，展现出惊人的臂力。小静借助啦啦队产生的强风和毛巾的滑翔伞效应，成功抢到了捧花。然而，由于失去滑翔效果，小静从高空坠落，楠莉等人冲去接住她，避免了受伤。最终，“恋太郎大家庭”获得了胜利。抽签环节，羽香里为了实现自己穿婚纱和恋太郎拍照的梦想，提前在签上做了手脚，计划先让凪乃抽，因为她总是选择离自己最近的签，确保自己第二次能抽到。然而，凪乃追求效率的方式超出了羽香里的预料，她还是没能抽中。楠莉抽中了拍照权，欣喜若狂，但她坚持要和恋太郎穿着婚纱拍照，否则就不回去。羽香里见状，主动提出将拍照机会让给楠莉。但楠莉最终改变主意，表示自己既喜欢恋太郎也喜欢羽香里，如果能看到自己最喜欢的两个人一起拍照，也会非常快乐，所以提议大家一起合影。

在兰舞园花卉公园的抛手捧花活动中，恋太郎和他的女友们齐心协力赢得了与恋太郎穿着婚纱合影的机会。为了公平起见，拍照权通过抽签决定，羽香里巧妙地设计了抽签过程，原本计划自己中签，但楠莉对与恋太郎合影的渴望最终促使羽香里主动提出将拍照机会让给楠莉。然而，楠莉考虑到羽香里同样深爱着恋太郎，并且看到他们两人一起拍照会更快乐，于是拒绝了羽香里的提议。最终，羽香里提议大家一起合影，所有女友们都穿着婚纱与恋太郎合影留念，实现了共同的梦想。拍摄结束后，羽香里向恋太郎表达了与他相遇以来的幸福，但随后却突然提出要和恋太郎分手，让恋太郎和其他女友们都感到震惊和不解。羽香里以有急事为由先行离开，留下恋太郎和大家一头雾水。

在兰舞园花卉公园，恋太郎和他的女友们参加了抛手捧花的活动，希望能赢得穿婚纱和恋人合影的机会。羽香里尤其期待这个活动，因为穿婚纱拍照是她从小的梦想。活动中，众人为了抢到捧花，与暴走族“吴莉罗联合”展开了激烈的争夺。最终，身材娇小的静借助啦啦队产生的强风和毛巾的滑翔效果，成功抢到了捧花，但因为失去滑翔效果而从高空坠落，幸好被楠莉等人及时接住，化险为夷。抽签决定拍照人选时，羽香里原本计划通过作弊的方式让自己中签，但追求效率的凪乃打乱了她的计划，楠莉意外中签。楠莉得知羽香里也想拍照后，主动提出将机会让给羽香里，但羽香里却以想看到自己喜欢的恋太郎和羽香里一起拍照为由拒绝了。最终，羽香里提议大家一起合影，留下了美好的回忆。然而，在拍完合照后，羽香里突然向恋太郎提出分手，这让恋太郎感到非常震惊。还没等恋太郎问清原因，羽香里就以家里有急事为由匆匆离开了。

在兰舞园花卉公园，恋太郎和众女友享受着美好的约会时光，羽香里提议参加公园里著名的抛手捧花活动，赢得者可以穿上鲜花装饰的婚纱与恋人合影，这让大家都非常期待。然而，参与者众多，甚至包括一个名为“吴莉罗联合”的暴走族团体，她们声称要为了修行而抢夺捧花。为了应对混乱的局面，恋太郎和女友们决定合作，组成“恋太郎大家庭”共同作战。在抛捧花环节中，前铅球运动员马场杏担任嘉宾，她声称要将捧花扔出大气层，不让任何人得到幸福。暴走族们在现场引发骚乱，为了帮助大家，身材娇小的静利用毛巾和风力，像花田里的妖精一般飞向捧花，成功夺取。然而，失去滑翔的静开始坠落，幸好被楠莉等人及时接住。最终，“恋太郎大家庭”赢得了合影的机会。为了决定谁与恋太郎合影，花恋提议抽签，并在签上做了手脚，计划自己中奖，但追求效率的凪乃直接识破了她的计划。最终，楠莉抽中了签，但她看到羽香里也想和恋太郎合影，便主动提出将机会让给羽香里。羽香里却突然提出要和恋太郎分手，并在拍完合影后就匆匆离开了。恋太郎试图联系羽香里，但无法接通，于是决定亲自去她家找她。根据羽香里寄来的性感写真集信封上的地址，恋太郎找到了羽香里家，发现竟然是一座带有池塘和喷泉的豪华宅邸，而且还有警卫。

恋太郎焦急地拨通了羽香里的电话，电话那头，羽香里的声音听起来冷淡而疏远，她说自己只是感情冷却了，希望恋太郎能够放弃这段感情。恋太郎无法相信羽香里突如其来的转变，他坚持要羽香里说出真正的理由。在恋太郎的追问下，羽香里终于吐露了实情：原来羽香里的母亲知道了她与恋太郎以及其他女友们的多重关系，勃然大怒，决定强制羽香里转学，并且明天就要搬家，甚至连羽香里自己都不知道会被带到哪里去。羽香里在电话里声音颤抖，充满了无助和绝望。

在兰舞园花卉公园的抛手捧花活动中，恋太郎和他的女友们玩得十分开心。羽香里向往着穿婚纱和恋太郎合影，但抽签结果却是楠莉抽中了。羽香里主动提出将机会让给楠莉，但楠莉最终决定让大家一起合影，实现了共同的梦想。然而，幸福的时刻被突如其来的变故打破。羽香里突然提出要和恋太郎分手，并在合影后匆匆离开。恋太郎追到羽香里家，发现她家是拥有警卫的豪宅。羽香里用座机子机告诉恋太郎，她的母亲得知了他们交往的事情，并强迫她转学和搬家，切断他们之间的联系。羽香里谎称自己已经对恋太郎失去了感情，但恋太郎不相信。羽香里最终透露，她母亲以转学和搬家为手段，要将她带到恋太郎永远找不到的地方，并威胁恋太郎不许再接近羽香里，否则对他不利。为了保护恋太郎，羽香里恳求母亲放过他，并保证会遵守母亲的命令，不再与恋太郎见面。羽香里的母亲态度强硬，称恋太郎为“害虫”，并表示会不惜一切代价将他驱逐。恋太郎不甘心就此放弃，决定不顾一切去羽香里家接她走，开始一场私奔。

在兰舞园花卉公园，恋太郎和女友们享受着约会，羽香里提议参加公园里著名的抛手捧花活动，赢得与恋人穿婚纱合影的机会。羽香里表达了自己从小就梦想穿着婚纱与爱人合影，并决心一定要实现这个愿望。活动现场人山人海，甚至有暴走族“吴莉罗连合”参与，她们的目标是必须抢到花束，并将拍照权让给总长和小裕。为了应对混乱的局面，恋太郎的女友们决定联手合作，先合力抢到花束，再通过抽签决定拍照权归属。为了增加团队凝聚力，她们还制作了写有“恋太郎大家庭”的旗帜。抛捧花环节开始，特邀嘉宾是前铅球运动员马场杏，她声称要将花束扔出地球，不让任何人得到幸福。在混乱的争夺中，唐音为了帮助羽香里，也加入了“吴莉罗连合”，楠莉则负责压制对方的大猩猩般的对手。最终，身材娇小的静借助啦啦队产生的强风和毛巾的滑翔伞效应，成功抢到了花束。然而，失去毛巾的静开始从高空坠落，楠莉等人奋力接住了她，避免了受伤。恋太郎一家赢得了胜利，决定通过抽签决定拍照人选。花恋为了增加自己获胜的几率，在签上做了手脚，但追求效率的凪乃直接提出大家一起抽签，打乱了花恋的计划。最终，楠莉抽中了拍照权，但她看到羽香里也想和恋太郎合影，便主动提出将机会让给羽香里。羽香里起初有些犹豫，但在楠莉的鼓励下，决定和大家一起合影。照片拍完后，羽香里突然提出要和恋太郎分手，并称自己只是感情冷却了，希望恋太郎能干脆地放弃。恋太郎不相信羽香里的话，坚持要问清理由。这时，工作人员告知恋太郎，羽香里已经乘坐接她的车离开了。恋太郎试图联系羽香里，但电话无法接通。他想起之前羽香里寄给他的性感写真集，便按照信封上的地址找到了羽香里家，发现那是一栋戒备森严的豪宅。羽香里用座机子机接了他的电话，并再次提出分手，称自己只是感情冷却，希望恋太郎死心。恋太郎不相信羽香里的话，坚持要她说明真相。羽香里最终透露，是她的母亲知道了她和恋太郎以及其他女友的关系，没收了她的手机，并办理了转学手续，明天就要搬家，而且她也不知道要去哪里。羽香里说，她的母亲可以用金钱摆平一切，即使他们将来再次相遇，也会被强行分开，他们已经不可能再在一起了。羽香里让恋太郎就此放弃，但恋太郎拒绝接受，这时，电话里传来了羽香里母亲的声音，她威胁恋太郎不许再接近羽香里，否则就会采取行动。恋太郎想和羽香里的母亲对话，却被保安拦住。保安告知恋太郎，这是大小姐的母亲的命令，不允许他进入。保安还劝恋太郎放弃，因为有些事情是无法改变的。羽香里的母亲再次威胁羽香里，如果她不听话，就会把她送到恋太郎永远找不到的地方。羽香里为了保护恋太郎，答应母亲不再和恋太郎见面。恋太郎的女友们得知羽香里是被迫分手后，非常气愤，凪乃认为理论上无法解决这个问题。恋太郎决定当晚就潜入羽香里家，把她接出来一起私奔。楠莉知道这叫私奔，唐音也表示社会没那么容易，对方是富豪，找人很容易，成功率为0%。恋太郎表示，他不知道能逃到哪里，也不知道能逃多久，但他能做的就是拼尽全力让羽香里幸福，他不能放任羽香里独自面对困境。恋太郎请求女友们等待他们回来，唐音表示不可能一直等着一个不知道何时才能再见的人，所以她决定和恋太郎一起去接羽香里。楠莉也表示要一起私奔，为了增加0.01%的成功率，人越多越好。恋太郎的女友们都表示要和他一起去迎接羽香里，开启爱的逃亡。

恋太郎和他的女友们一同前往羽香里家，决心将她带回。此前，羽香里在花卉公园的抛捧花活动中与恋太郎及众女友一同参与，甚至还穿上了梦寐以求的婚纱合影留念。然而，拍摄结束后，羽香里突然提出分手并匆匆离开。恋太郎追到羽香里家，发现她家是拥有警卫的豪宅。通过电话，羽香里透露，她的母亲得知了她与恋太郎及众女友的关系，不仅没收了她的手机，还办理了转学手续，准备第二天就搬家，甚至不告诉她搬去哪里。羽香里表示，母亲以金钱为手段，操控一切，即使将来能奇迹般重逢，也会被强行分开，他们再也无法在一起。羽香里恳求恋太郎离开，并保证不再与他见面，以免母亲对他不利。羽香里的母亲在电话中威胁恋太郎，警告他不得再接近羽香里，否则将采取行动。面对羽香里母亲的强势阻挠和保安的阻拦，恋太郎感到无力和绝望。他将羽香里的情况告诉其他女友，并决定当晚潜入羽香里家，带她私奔。尽管女友们知道私奔成功的几率渺茫，但为了帮助恋太郎和羽香里，她们决定一同前往，增加成功的可能性。最终，恋太郎和女友们达成共识，决定一起行动，前往羽香里家接她出来。