---
title: "超超超超超喜欢你的100个女朋友 12"
description: "厨房的秘密，羽羽里的请求：羽羽里小姐请求恋太郎去她的房间，暗示想要发生亲密关系。厨房的秘密，恋太郎的拒绝：恋太郎拒绝了羽羽里的请求，表示现在不行。厨房的秘密，姐妹们的猜测：其他女友们开始猜测羽羽里和恋太郎在厨房里做什么，怀疑他们是否在做“色色的事情”。厨房的秘密，楠莉的宣言：楠莉宣称要得到恋太郎的处女，羽香里纠正说应该是处男。恋太郎的女装，众人的反应：大家发现恋太郎穿着女装，纷纷表达了对他的喜爱和赞美。恋太郎的女装，恋太郎的羞耻：恋太郎因为被大家看到女装的样子感到非常羞耻。恋太郎的女装，羞死危机：恋太郎因为极度羞耻而面临“羞死”的危机。唤醒睡美人，凪乃的帮助：凪乃表示要帮助恋太郎醒过来，并带了“王子”来唤醒他。唤醒睡美人，王子的吻：大家决定用王子的吻来唤醒恋太郎，但场面变得有些滑稽。唤醒睡美人，众人的反应：大家看着恋太郎被吻，纷纷流口水，场面十分搞笑。浴室偷窥事件，凪乃的提议：凪乃提议去浴室泡澡，羽香里和羽羽里准备偷窥。浴室偷窥事件，楠莉的加入：楠莉也想看恋太郎的“小鸡鸡”，加入了偷窥的行列。浴室偷窥事件，静的阻止：静出现阻止她们偷窥，认为这样做会让恋太郎失望。浴室偷窥事件，羽香里的计划：羽香里为了不让静背负罪名，决定自己去偷窥。浴室偷窥事件，偷窥行动：羽香里和羽羽里开始行动，准备从天花板上方偷窥。浴室偷窥事件，阁楼惊魂：阁楼里出现老鼠，楠莉要撒毒药，大家一片混乱。浴室偷窥事件，静的出现：静突然出现，大家慌忙解释说是在玩躲猫猫。浴室偷窥事件，说教：大家因为偷窥行为受到了严厉的批评。羽羽里的心结，羽羽里的离开：羽羽里突然想起有事，离开了大家。羽羽里的心结，恋太郎的追寻：恋太郎担心羽羽里，决定去找她。羽羽里的心结，祭拜：恋太郎发现羽羽里在祭拜，得知那是羽香里的父亲，也是羽羽里的前男友。羽羽里的心结，羽羽里的倾诉：羽羽里向恋太郎倾诉自己无法忘记前男友，觉得自己没有资格爱别人。羽羽里的心结，恋太郎的安慰：恋太郎安慰羽羽里，说爱可以同时存在，并表示会接受她的爱。羽羽里的心结，羽羽里的告白：羽羽里向恋太郎告白，表达了对他的爱意。羽羽里的心结，初吻的约定：羽羽里想起前男友说要将初吻留给能陪伴她一生的人，最终没有吻恋太郎。夜袭事件，羽香里的夜袭：羽香里半夜来到恋太郎的房间，说想和他一起睡。夜袭事件，恋太郎的安慰：恋太郎安慰羽香里，让她安心。夜袭事件，梦中相遇：恋太郎在睡梦中遇到了羽香里的父亲。与岳父的对话，岳父的出现：羽香里的父亲以幽灵的身份出现，与恋太郎对话。与岳父的对话，岳父的质问：岳父质问恋太郎抢走了他的爱人和女儿。与岳父的对话，恋太郎的回答：恋太郎表示会用一切去爱她们，让她们幸福。与岳父的对话，岳父的感谢：岳父感谢恋太郎拯救了羽羽里的心，并表示可以安心离去。与岳父的对话，共同守护：恋太郎表示要和岳父一起守护羽羽里和羽香里。与岳父的对话，岳父的离去：岳父因为放心不下两人，最终还是无法成佛。梦醒时分，梦境与现实：恋太郎醒来，发现原来只是一场梦。梦醒时分，大家的离别：大家要回家换校服，准备上学。梦醒时分，羽羽里的行动：羽羽里为了能和恋太郎在一起，竟然买下了学校，成为了理事长。梦醒时分，恋太郎的奔跑：恋太郎得知羽羽里在学校，立刻跑去见她，因为大家都在等着他。"
date: 2025-04-05
tags: ["超超超超超喜欢你的100个女朋友", "Hyakkano", "202310"]
---

羽羽里情不自禁地邀请恋太郎到她的房间，暗示着进一步的亲密举动，但恋太郎以时机不合适为由婉拒了她的请求。这一幕引起了其他女友们的注意，她们开始猜测两人在厨房里究竟发生了什么，甚至怀疑他们是否在进行一些“色色的事情”。其中，楠莉大胆宣称自己要夺走恋太郎的“处女”，羽香里在一旁纠正说应该是“处男”，场面变得有些混乱。

恋太郎的女装意外曝光，让在场的所有女友们都惊艳不已，纷纷赞美他可爱至极，甚至有人表示能成为羽羽里的女儿真是太好了，要一生追随。然而，被众人目睹这副模样的恋太郎却感到无比羞耻，强烈的羞耻感让他面临“羞死”的危机。为了唤醒因羞耻而失去意识的恋太郎，女友们决定采取行动，凪乃挺身而出，表示要带回唤醒睡美人的王子。原来，唤醒的方法是王子的亲吻。大家七嘴八舌地议论着，羽香里和羽羽里母女则计划着去浴室偷窥恋太郎洗澡，甚至准备好了无声摄像机。偷窥过程中，楠莉因为蒸汽太大看不清楚，想要看得更清楚一些。羽香里和小静阻止了楠莉的行为。恋太郎在浴室里试图解开浴巾，却发现怎么也解不开，他开始懊恼自己竟然要暴露身体给女友们，觉得自己太不健全了。羽香里为了阻止大家偷窥，提议从阁楼的第二条路线潜入浴室，但唐音却意外地在阁楼里发现了老鼠，引起一阵骚乱。楠莉甚至想撒毒药灭鼠，被大家阻止。羽香里鼓起勇气，准备从阁楼跳下去阻止偷窥行为。最终，大家还是决定去偷窥恋太郎洗澡，结果被恋太郎发现了，众人慌忙解释说只是在玩躲猫猫。事后，大家受到了严厉的批评，并保证以后不会再犯。

恋太郎因女装感到羞耻而昏倒，为了唤醒他，凪乃表示要带来“王子”。随后，一位外表英俊的骑士登场，众人决定用“王子”的吻来唤醒恋太郎。楠莉首先表达了想亲吻骑士的想法，接着大家意识到只有王子的吻才能唤醒睡美人。在接下来的“王子”亲吻恋太郎的过程中，场面变得十分滑稽可笑，大家都看得目瞪口呆，甚至开始流口水，形成了一幅奇特的景象。然而，凪乃认为这种方式唤醒恋太郎实在不合常理。

凪乃提议大家一起去浴室泡澡，这引起了羽香里和羽羽里的偷窥欲望。楠莉也加入了她们，因为她想看看恋太郎的“小鸡鸡”，并为将来的初夜做准备，合理分析恋太郎的身体构造，甚至好奇恋太郎会先洗哪个部位。然而，静出现阻止了她们，认为这种行为会让恋太郎失望。羽香里为了不让静承担罪名，决定自己去执行偷窥计划。羽香里和羽羽里开始行动，她们计划从天花板上方的阁楼进行偷窥，认为这样可以避开蒸汽，提高成功率。但在阁楼里，她们遭遇了老鼠，楠莉惊慌失措地要撒毒药，导致大家一片混乱，场面失控。静突然出现，大家慌忙解释说她们只是在玩躲猫猫，试图掩盖真相，声称自己只是藏起来而已，并不是想偷看恋太郎洗澡。最终，因为这次偷窥行为，大家都受到了严厉的批评和说教，土豪家的猫也再次出现。

羽羽里突然声称想起有事，不得不离开大家，这让恋太郎十分担心，决定前去寻找她。恋太郎发现羽羽里独自在一处祭拜，经过询问得知，她祭拜的是羽香里的父亲，同时也是她过去深爱的前男友。羽羽里向恋太郎坦白，自己一直无法忘记前男友，因此觉得自己没有资格再去爱别人，这份情感让她内心备受煎熬。恋太郎温柔地安慰羽羽里，告诉她爱可以同时存在于心中，并不冲突，并表示自己完全能够接受她对前男友的这份爱意。深受感动的羽羽里，也鼓起勇气向恋太郎告白，表达了自己对他的爱慕之情。然而，当两人情到深处，羽羽里却突然想起前男友曾说过，要将初吻留给那个能陪伴她一生的人，最终她还是选择没有吻恋太郎，这段感情的羁绊让她难以释怀。

羽香里在深夜时分来到恋太郎的房间，坦言自己已经无法再忍耐，希望能与他同床共枕。恋太郎虽然内心动摇，但还是努力安抚羽香里，让她安心入睡。他温柔地表示自己就在这里，会一直陪伴着她。或许是因为日有所思夜有所梦，恋太郎在睡梦中与羽香里的父亲相遇。羽香里的父亲对恋太郎表达了复杂的情感，既有对恋太郎夺走自己心爱的羽羽里和羽香里的不满，也有对恋太郎的认可。他原本打算威胁恋太郎要让他一辈子对羽羽里和羽香里好，否则就诅咒他，但看到恋太郎如此真诚，便知道他一定会尽全力让她们幸福。羽香里的父亲感谢恋太郎拯救了被他的死束缚的羽羽里的心，并表示只要恋太郎能陪伴在她们身边，自己或许就能安心成佛。恋太郎也向羽香里的父亲表达了感谢，感谢他将羽香里带到这个世界上，并感谢他曾经给予羽羽里幸福的时光。羽香里的父亲被恋太郎的善良所感动，表示自己安心地将羽羽里和羽香里托付给他，并最终安心离去。恋太郎从梦中醒来，发现这漫长的一夜终于过去，而他和他的爱人们也共同克服了重重困难。

在羽香里熟睡之际，恋太郎起身去洗手间，却意外遭遇了以幽灵形态现身的羽香里的父亲。这位岳父大人一上来就质问恋太郎，为何要夺走他深爱的妻子羽羽里和女儿羽香里。恋太郎坦诚地回应，表示自己会倾尽所有去爱她们，竭尽全力让她们幸福。岳父听后，反而对恋太郎表示感谢，感谢他拯救了被自己去世所束缚的羽羽里的心，并表示这样他也能安心离去。恋太郎却不愿岳父就此消失，提议两人一同守护羽羽里和羽香里。然而，岳父最终还是因为放心不下两人，无法真正放下牵挂，未能如愿成佛。

恋太郎从梦中醒来，发现之前和羽羽里以及其他女友们共度的美好时光原来只是一场梦。大家因为要赶着去上学，不得不各自回家更换校服。然而，羽羽里为了能和恋太郎时时刻刻在一起，竟然做出了一个惊人的决定——她不惜重金买下了恋太郎所在的学校，并就任了学校的理事长。恋太郎得知羽羽里在学校的消息后，顾不上其他，立刻朝着学校的方向奔跑，因为他知道，所有深爱着他的女友们都在那里等着他。他要以最快的速度回到她们身边，继续和大家一起谱写充满爱与欢笑的校园生活。