---
title: "JOJO的奇妙冒险 石之海 31"
description: "婴儿调包事件：1972年6月5日，在美国深南部一个闷热的夜里，一位年轻母亲在产房中失去了刚出生的婴儿。她无法接受孩子的死亡，趁医护人员不注意，将自己死去的孩子与另一间房里同一天出生的异卵双胞胎中的一个婴儿调换了，将活着的婴儿当作自己的孩子。普奇的疑问：15岁的恩里克·普奇站在一个墓碑前，得知自己曾有一个双胞胎弟弟，与自己同一天出生，也在同一天夭折于医院。他向主祈祷，不解为何命运选择了自己而非弟弟，为何人有幸福与不幸，真正的幸福是什么。普奇进入神学院：恩里克·普奇的曾祖母是意大利移民，与威尼斯的名门望族有关联。当他说要去神学院深造时，没有人反对。藏骨堂的相遇：普奇在教堂的藏骨堂遇到了一个躲藏起来的男人。男人声称对阳光过敏，日落前无法回家，正在那里休息。他正在读一本关于一位曾是神职人员后成为画家的传记。普奇同意为他保密，等太阳下山后让他离开。引力与石箭：男人注意到普奇扭伤的脚，询问他是否相信“引力”，并认为这次相遇有意义。他送给普奇一根“石箭”，告诉他如果需要见他，只需将念头注入箭中呼唤即可，无论多少年后都可以。男人随后离开。脚伤痊愈与觉醒：男人离开后，普奇发现自己天生弯曲的脚趾变直了。他试图叫住男人，不解对方是谁。他随后回想起男人曾治好了他的脚，以及男人给他的箭状物体。母亲的告解：两个月后，一位身患重病的母亲向普奇告解。她坦白自己在16年前的6月5日，在医院里将死去的孩子与普奇家的双胞胎婴儿调换了。她对普奇一家感到非常抱歉，但她努力抚养了那个孩子，并且他们过得很幸福。她询问普奇，如果自己即将死去，是否应该告诉儿子他还有一个兄弟。她担心说了会失去儿子。她透露另一家人是住在隔壁镇大房子里的普奇夫妇。佩鲁拉与天气：普奇的妹妹佩鲁拉和朋友们嘲笑送果汁的送货员维斯·布鲁马林（天气）。佩鲁拉的包掉了，维斯去追小偷，但打碎了店里的窗户。佩鲁拉感谢维斯，并说会告诉店里窗户是自己打碎的。维斯向佩鲁拉自我介绍，并问是否还能再见到她。普奇的烦恼与决定：普奇因母亲的告解而烦恼，作为未来的神职人员，他有义务保密。他担心如果真相公开，弟弟是否还能回到真正的家庭。佩鲁拉告诉普奇她交了一个男朋友，并且非常喜欢对方，请普奇不要告诉父母。普奇恭喜了妹妹。悲剧的开端：普奇没有告诉佩鲁拉天气是他的弟弟。他调查了天气，得知妹妹喜欢的对象竟然是自己的弟弟。震惊之下，他决定无论如何都要避免妹妹受到伤害。雇佣私家侦探：普奇雇佣了一个私家侦探，要求他什么都不要问，只负责让佩鲁拉和维斯分手。他认为这样妹妹只会经历一场普通的失恋，不会受到致命伤。然而，普奇对这个私家侦探几乎一无所知，不了解他的黑暗背景以及他内心深处潜伏的、根植于当地邪恶古老习俗的偏见。侦探的发现与行动：私家侦探调查了维斯，发现他的母亲在1972年与一个黑人结过婚，因此认为维斯是“黑人的崽子”。侦探立刻召集同伴，找到了天气和佩鲁拉，对天气进行攻击。佩鲁拉试图保护天气。侦探告诉他们这是普奇委托的，并且天气母亲的房子已经被他们放火烧掉了。爱招致的恶果：叙述者质疑究竟是谁的罪孽，指出所有人只是爱着他人，但爱却招致了最恶劣的事态。天气被吊在悬崖边的树上。佩鲁拉一直纯粹，沐浴在恋情中，但经历这一切后，她呢喃着“我的心中，从此不会再下雨了”，然后跳下了悬崖下的湖水。她不知道天气仍有一丝脉搏。普奇的绝望与呼唤：普奇看到佩鲁拉的尸体，陷入绝望，质问为何事情会变成这样，为何人要相遇。他阻止人们对佩鲁拉划十字，痛斥自己，认为自己才应受到诅咒，因为佩鲁拉只是恋爱了。在绝望中，他再次听到了那个男人的声音，男人问他是否相信“引力”，并说如果他愿望强烈，就来见他。普奇想要见他。觉醒与记忆光盘：普奇想起男人曾经治好了他的脚，以及男人给他的箭状物体。他在口袋里找到了那根箭。男人（DIO）的声音再次出现，告诉他失去的生命无法回来，但如果愿望足够强烈，他可以拿到佩鲁拉的“记忆”，即“心灵的记忆”。这就是普奇的觉醒。天气的愤怒与能力显现：天气试图用枪自杀，但枪支失灵（火药被水泡了），他发现自己死不了。他内心充满愤怒，对世人、对自己苟活的结果以及对害死佩鲁拉的自己感到愤怒。他曾试图跳崖和跳湖自杀，但都被强风和波浪阻止。他开始憎恶所有人类。四天后，大量蜗牛袭击了小镇，没有人能解释原因。普奇的理解与决意：普奇在医院醒来，理解了蜗牛现象。他意识到维斯（天气）是他的弟弟并且还活着。作为双胞胎，天气受到了普奇渴望“记忆”的影响而觉醒了替身能力，这种能力表现为蜗牛。普奇认为这些蜗牛爬向他，意味着他必须去“了结”他的弟弟，哪怕杀人也在所不惜。追寻DIO：普奇决定在收拾了天气之后去见那个男人，他的名字是“DIO”。普奇相信DIO一定知道“人为什么要相遇”这个问题的答案，并且这个答案是世界上最强大的力量和毋庸置疑的真理。普奇与天气的对峙：普奇找到天气，问他是否满意，提到佩鲁拉因他（普奇）的委托而遭遇不幸，以及天气的愤怒。天气想要做个了断。普奇承认他们是兄弟，但说这只到今天为止。他称天气是个麻烦，要他跟着彩虹一起消失。剥夺记忆：普奇使用能力剥夺了天气的记忆，包括佩鲁拉和全部的记忆。他认为没有记忆的人和死人无异，要天气就这样在监狱里当一具行尸走肉。天气的生存希望与追逐：天气被收监，囚犯编号MA152403。他唯一的生存希望是同普奇决出胜负。普奇注意到天气的记忆正在复苏。普奇指出天气正朝着徐伦的方向走，并警告他不要去，因为去了也没用，而且能杀死他的人就会消失。天气表示他是为了徐伦才不得不跟着普奇走。食蜗步甲与前进：安那苏（Anasui）指出这些虫子的名字是“食蜗步甲”。蜗牛从车子的缝隙里钻进来，车内外都是。徐伦等人面临被吃光的危险，决定一边被吃一边赶路，尽快去天气那里。"
date: 2025-04-26
tags: ["JOJO的奇妙冒险 石之海", "JoJo's Bizarre Adventure Stone Ocean", "202201"]
---

在1972年6月5日美国南部一个闷热的夜晚，一位年轻的母亲在产房中失去了她刚出生的孩子。无法承受丧子之痛，她趁医护人员不备，将自己夭折的婴儿与隔壁房间一对当天出生的异卵双胞胎中的一个婴儿进行了调换，将活着的那个孩子当作自己的抚养。这项秘密的调换无人察觉，也从未有人对此产生怀疑。多年后，十五岁的恩里克·普奇在墓地祭拜一个与他同日生死的婴儿，那是他被告知夭折的双胞胎弟弟多米尼克。他向主祈祷，困惑于为何命运没有选择他，而是带走了他的弟弟，并思考着幸福与不幸的意义以及真正的幸福是什么。普奇出身显赫，与教会渊源深厚，因此他决定进入神学院深造的决定得到了家人的支持。在神学院的藏骨堂里，普奇偶然遇见了一位因对阳光过敏而在此避难的神秘男子。男子阅读着一本关于一位与他人妻子有染的神职人员最终成为画家的传记，他谈论着“引力”以及他们相遇的意义，并将一块“石箭”赠予普奇，告诉他若想再见，只需将意念注入箭中呼唤他。男子还治愈了普奇天生弯曲的脚趾。不久后，一位身患重病的妇女向尚未正式成为神父但已负有保密义务的普奇进行告解。她坦白自己在十六年前的6月5日，趁医院无人注意时，将自己死去的孩子与一对双胞胎中的一个婴儿进行了调换。她对那家人深感歉意，但表示自己尽力抚养了那个孩子，他们过得很幸福，孩子也成长得很好。然而，面对即将到来的死亡，她犹豫是否该告诉孩子他还有一个兄弟，因为她害怕在临终前失去他。她透露被调换婴儿的家庭正是住在隔壁镇大宅里的普奇夫妇。与此同时，普奇的妹妹佩鲁拉·普奇向哥哥倾诉，她爱上了一个送货员，这是她第一次感受到心意相通的爱，并请求哥哥不要将她因恋爱成绩下滑的事告诉父母。这位送货员正是十六岁的维斯·布鲁马林，也就是“天气预报”，一个纯粹且坚信正义的少年。佩鲁拉曾为感谢天气帮她追回被偷的包而打破窗户，天气为此担心丢掉工作，佩鲁拉则表示会替他承担责任。普奇得知妹妹的恋人身份后，内心深受告解内容的冲击，他决心无论如何都要保护妹妹不受伤害。他雇佣了一位私家侦探，要求他不要多问，只需设法让佩鲁拉和维斯分手。普奇以为这样妹妹只会经历一次普通的失恋，不会受到致命的打击。然而，他低估了这位侦探的邪恶，他的内心深处潜藏着当地一百年来作为“法律”存在的、对社会而言最恶劣的种族歧视“习俗”。侦探调查后发现维斯的母亲曾在1972年与黑人结婚，认定维斯是“黑人的杂种”，立刻召集同伙。他们找到维斯和佩鲁拉，揭露了是普奇雇佣了他们，并告知维斯他母亲的房子已经被他们烧毁。维斯遭到毒打，被吊在悬崖边的树上。佩鲁拉目睹这一切，心如死灰，低语着“我的心中从此不会再下雨了”，纵身跳下了悬崖下的湖水。她不知道的是，维斯仍有一丝微弱的生命迹象。普奇赶到现场，绝望地质问为何会发生这一切，为何人要相遇，为何他要成为神父，如果没有相遇就不会导致如此悲剧。他阻止人们对佩鲁拉的遗体划十字，痛斥他们夺走了妹妹的生命，认为自己才应该受到诅咒，只要能换回佩鲁拉的生命，他愿做任何事。就在这时，他听到了那个神秘男子的声音，提醒他相信“引力”，他们的相遇必有意义，并告诉他如果渴望强烈，可以来找他。普奇突然想起男子曾治愈他的脚，并给了他那块箭形物体。他摸到口袋里的石箭，再次听到男子的声音，得知虽然逝去的生命无法挽回，但强烈的愿望可以获取死者的“记忆”或“心灵的记忆”，这就是他的“觉醒”。维斯侥幸活了下来，心中充满对世人、对自己苟活以及对害死佩鲁拉的自己的绝望愤怒。他曾试图跳崖和投湖自杀，但都被不可思议的强风和波浪阻止。他的愤怒最终蔓延到憎恨所有人类。四天后，小镇被大量蜗牛侵袭，无人能解释其来源，只有在医院醒来的普奇理解了这一切。他意识到维斯，他的双胞胎弟弟，没有死，并因受到他的影响而觉醒了能力，无意识地渴望着“记忆”。普奇认为蜗牛爬向他预示着他必须了结弟弟。他决定今后不择手段，甚至杀人，在解决天气预报后去见那个名叫“DIO”的男人，他相信DIO知道人为何相遇的答案，而这个答案是世上最强大的力量和毋庸置疑的真理。天气预报找到私家侦探，质问他是否满足，因为他的委托导致了佩鲁拉的悲剧。普奇出现，承认天气是他的兄弟，但表示这份关系到此为止，他要让天气消失，带着佩鲁拉和所有记忆一起消失，变成一个没有记忆的行尸走肉，在监狱里度过余生。天气预报被囚禁在绿海豚街监狱，编号MA152403，失去了记忆。在当前的叙事中，恢复了记忆的天气预报表示他唯一的生存希望就是与普奇决出胜负。普奇发现天气预报的记忆正在恢复，并注意到他正朝着徐伦的方向前进。天气解释自己是为了徐伦才跟着普奇。普奇警告他不要靠近徐伦，称这样做没有意义，而且更重要的是，能杀死他的人将会消失。当天气的能力导致食蜗步甲遍布四周时，徐伦一行人决定一边被虫子侵袭一边赶路，尽快前往天气预报所在之处。

故事始于1972年一个闷热的美国南部夏夜，一名年轻母亲在医院产房生下的婴儿不幸夭折。这位母亲从未感受过幸运，视这个孩子为幸福和未来的象征，无法接受他的死亡。趁医护人员不备，她偷偷将死去的孩子与隔壁房间一对异卵双胞胎中的一个调换，将活着的那个婴儿带回家视作自己的孩子抚养。这件事无人察觉，双胞胎的家人也毫不知情。十六年后，15岁的恩里克·普奇站在一座墓碑前，得知自己曾有一个双胞胎弟弟，名叫多米尼克，与他同日出生，却在出生当天夭折于医院。普奇向神祷告，心中充满疑问：为何命运选择了他而非弟弟？为何世间存在幸福与不幸？真正的幸福究竟是什么？普奇出身名门，与威尼斯显赫的神职家族有关联，因此他决定进入神学院深造的愿望得到了支持。一天，他在教堂的藏骨堂里遇到一个对阳光过敏的神秘男子，男子自称在等待日落。普奇没有赶走他，反而关心他是否受伤，因为男子的脚似乎扭了一下。男子透露他天生左脚脚趾弯曲，但对走路无碍。男子谈论“引力”，认为他们的相遇有其意义，并送给普奇一块“石箭”，告诉他如果将来想见他，只需向箭注入意念并呼唤他即可，无论多少年过去。男子离开后，普奇惊讶地发现自己天生弯曲的脚趾竟然变直了。两个月后，普奇仍为那位母亲的告解烦恼，虽然他尚未正式成为神父，但保守秘密是他的职责。他纠结于是否该告诉那位母亲真相，以及如果真相大白，他的弟弟是否还能回到亲生家庭。此时，普奇的妹妹佩鲁拉兴高采烈地告诉他，她交了一个男朋友，名叫维斯，已经认识两周，她感到心意相通，非常喜欢他。普奇恭喜妹妹，但内心深处，他一直没有告诉佩鲁拉关于那个告解和她可能有的亲生弟弟的事实。普奇调查了维斯，发现他正是被调包的那个婴儿，也就是自己的双胞胎弟弟，本名维斯·布鲁马林，16岁，纯粹且相信正义。更令普奇震惊的是，维斯的生母曾与一位黑人结婚，在当时当地的社会观念中，这是不可接受的“邪恶习俗”。为了保护妹妹免受伤害，普奇决定不惜一切代价阻止他们在一起。他雇佣了一个无所不为的私家侦探，要求他不要多问，只要让维斯和佩鲁拉分手。普奇认为这只是一场普通的失恋，不会对佩鲁拉造成致命打击。然而，普奇低估了私家侦探的邪恶和当地根深蒂固的种族歧视。私家侦探发现维斯是黑人的后代后，立即召集同伙，暴力袭击了维斯和佩鲁拉，甚至放火烧毁了维斯生母的房子。维斯被吊在悬崖边的树上，被认为已经死亡。佩鲁拉目睹了这一切，纯洁的心灵遭受重创，她绝望地低语“我的心中从此不会再下雨了”，然后跳下悬崖投入湖中自杀。她不知道维斯其实还活着，留有一丝微弱的生命迹象。普奇赶到现场，看到佩鲁拉的尸体，陷入巨大的痛苦和自责，质问命运，质问为何要成为神父，为何人会相遇，认为没有相遇就不会发生这一切。他疯狂地阻止人们对佩鲁拉的遗体划十字，哭喊着妹妹是无辜的，只是恋爱了而已，愿意付出任何代价换回她的生命，甚至认为自己才应该受到诅咒。就在这时，他再次听到那个神秘男子的声音，声音通过他口袋里的“石箭”传来，提醒他“引力”和他们相遇的意义，并问他是否相信。普奇意识到这是他曾在藏骨堂遇到的那个人，是那个治好了他脚的人。他强烈地想要再见到那个人。石箭突然发光，普奇觉醒了替身能力，能够将人的“记忆”或“灵魂”以光碟形式取出。他意识到生命无法挽回，但如果愿望足够强烈，他可以取出佩鲁拉“心灵的记忆”，这就是他的觉醒。与此同时，维斯虽然幸存下来，但内心充满了对世人的愤怒和对未能与佩鲁拉一同死去的绝望。他多次尝试自杀，却都被突如其来的天气现象阻止，这是他替身能力“天气预报”的觉醒。他的绝望转化为对所有人类的憎恨。第四天夜里，小镇被大量突然出现的蜗牛袭击，无人能解释原因。只有在医院苏醒的普奇理解了这一现象，他意识到维斯，也就是他的弟弟“天气”，没有死，并且因为他们是双胞胎，天气受到了他的影响也觉醒了替身能力，无意识地渴望着某种东西，导致了蜗牛的出现。普奇认为天气的存在是一个麻烦，既然蜗牛爬向他，他就必须亲手了结自己的弟弟。他决定从今往后不择手段，甚至杀人。在处理完天气后，他要去寻找那个名叫“DIO”的男人，相信DIO知道“人为什么要相遇”的答案，这个答案是世界上最强大的力量和真理。在监狱里，天气（维斯）被普奇找上，普奇质问他是否因佩鲁拉的遭遇而满足，并表示自己的愤怒无法平息，是时候做个了断了。普奇承认自己是天气的哥哥，但这段关系到此为止，他要让天气彻底消失，剥夺他的记忆，让他变成行尸走肉。天气被捕并被剥夺了记忆，囚禁在监狱中。时间回到现在，失忆的天气（维斯）在绿海豚街监狱与普奇对峙，表示他唯一的生存希望就是与普奇决出胜负。普奇注意到天气的记忆正在恢复，但他警告天气不要走向徐伦，因为能够杀死他的人（指天气）的存在本身就是为了对抗他，如果天气与徐伦汇合，能够杀死他的人就会消失。天气则表示他是为了徐伦才不得不跟着普奇，并认为普奇不应去见徐伦，去了也没有用。蜗牛的灾难继续蔓延，影响了徐伦一行人。尽管被蜗牛侵蚀，徐伦决定一边承受攻击一边前进，尽快赶到天气那里。

故事始于1972年6月5日美国南部一个闷热的夜晚，一位年轻母亲在产房中痛失新生儿。她感到命运不公，为了留住幸福的象征和对未来的期望，趁医护人员不备，将夭折的孩子与另一间房里一对异卵双胞胎中的一个调换，将健康的婴儿当作自己的孩子抚养。这桩秘密无人察觉。多年后，15岁的恩里克·普奇随母亲扫墓时，得知自己有个名叫多米尼克的双胞胎弟弟，刚出生就夭折了。这让普奇深思为何命运如此安排，为何有人幸福有人不幸，真正的幸福是什么。普奇的曾祖母是意大利移民，家族与18世纪威尼斯著名的神职家族有渊源，因此他提出进入神学院深造时，家人都表示支持。在神学院的藏骨堂里，普奇偶然遇到一个因对阳光过敏而在此躲避的神秘男子。男子相信“引力”促成了他们的相遇，并送给普奇一块石箭状物体，告诉他如果将来想见面，只需集中意念呼唤他。男子离开前，普奇发现自己天生弯曲的脚趾竟然变直了，对男子的身份和能力感到震惊。两个月后，一位重病妇女向普奇忏悔，误以为他是神父。她坦白了16年前在医院调换婴儿的秘密，并透露了另一家人的姓名和住址——正是普奇一家。她纠结于是否该在临终前告诉她抚养的儿子真相。普奇震惊地意识到被调换的孩子就是他的双胞胎弟弟。与此同时，普奇的妹妹佩鲁拉向他倾诉，她与一个认识两周的男孩坠入爱河，并因此影响了学业，恳求哥哥保密。普奇调查了妹妹的男友，得知他名叫维斯·布鲁马林，绰号“天气”，并且证实了他就是被调换的那个双胞胎弟弟。为了保护妹妹免受真相可能带来的伤害，普奇在震惊中做出了决定：他雇佣了一个私家侦探，要求他不问缘由地让佩鲁拉和天气分手，认为这样只会让妹妹经历一次普通的失恋。然而，普奇对这个侦探的底细一无所知，也低估了当地根深蒂固的邪恶习俗。侦探在调查天气时发现他的母亲曾与黑人结婚，出于种族歧视，他召集同伙，不仅袭击了天气和佩鲁拉，还烧毁了天气母亲的房子。天气被吊在悬崖边的树上，生命垂危。佩鲁拉目睹一切，绝望地低语“我的心中从此不会再下雨了”，跳下悬崖下的湖水，她不知道天气其实还有微弱的脉搏。天气奇迹般地活了下来，数次试图自杀都被天气现象阻止，这让他充满了对世人和自己的绝望与愤怒，最终憎恨起全人类。几天后，小镇被大量突然出现的蜗牛侵袭。在医院醒来的普奇是唯一理解这一现象的人，他意识到天气，他的弟弟，没有死，并且因为他们是双胞胎，天气也觉醒了替身能力，其能力表现出的蜗牛现象正受到普奇潜意识渴望某种东西的影响。普奇决定必须亲手解决天气这个“麻烦”，即使杀人也在所不惜，然后去见DIO，他相信DIO能解答人为何相遇的问题，并拥有世界上最强大的力量和真理。在监狱中，天气恢复了记忆，他满腔怒火地质问普奇，指责他导致了佩鲁拉的悲剧。普奇承认他们是兄弟，但冷酷地表示这份关系到此为止，他要让天气彻底消失，剥夺他的记忆，让他像行尸走肉一样在监狱度过余生。天气则表示他活着的唯一希望就是打倒普奇，并向安那苏寻求帮助。与此同时，徐伦一行人正驾车逃离天气替身能力引发的蜗牛灾害，车内外都被蜗牛覆盖，面临被吞噬的危险。他们决定冒着风险，一边被侵蚀一边前进，尽快赶到天气那里。

故事回溯到1972年6月5日，在美国南部一个闷热的夜晚，一名年轻母亲在产房中失去了刚出生的婴儿。她觉得自己一生不幸，无法接受孩子的死亡，于是趁医护人员不备，将自己夭折的孩子与同日出生的一对异卵双胞胎中的一个调换，将另一个婴儿当作自己的孩子抚养。多年后，15岁的恩里克·普奇在墓地得知自己曾有一个双胞胎弟弟，出生当天便夭折了。这让他开始思考命运、幸福与不幸的意义。作为一名志在成为神职人员的学生，普奇在教堂的藏骨堂里发现一个躲藏的男人。男人声称对阳光过敏，必须等到日落才能离开，他在那里阅读一本关于一位从神职人员转行成为画家的传记。普奇同意为他保守秘密，并让他等到太阳下山后离开。男人对普奇感到好奇，问他是否相信“引力”以及他们相遇是否有意义。他送给普奇一块形似石箭的物品，说自己正在寻找“相遇”，并可以通过这支箭被呼唤。男人离开后，普奇惊讶地发现自己天生弯曲的脚趾竟然变直了，他开始궁금这个男人的身份。两个月后，一位身患重病的女子向普奇忏悔，坦承16年前她在医院调换了婴儿，对象是住在隔壁镇、拥有双胞胎的普奇夫妇家的孩子。普奇震惊地意识到被调换的婴儿正是维斯·布鲁马林，也就是天气预报，而他竟然是自己的双胞胎弟弟，并且正在与自己的妹妹佩鲁拉交往。佩鲁拉向普奇倾诉她对天气预报的深爱，称这是她第一次感受到心灵相通。为了保护妹妹，普奇决定隐瞒真相，认为一场普通的失恋比得知真相的打击要小。他雇佣了一名私家侦探去拆散他们。然而，私家侦探在调查天气预报时，发现他的母亲曾在城市与黑人结婚，基于当地根深蒂固的种族歧视习俗，侦探召集同伙，对天气预报展开了恶意报复，甚至烧毁了他母亲的房子。他们袭击了天气预报和佩鲁拉，并透露是普奇委托了他们。这场悲剧被描述为源于爱，却导致了最恶劣的结局。天气预报被吊在悬崖边的树上，濒临死亡。佩鲁拉目睹一切，心碎欲绝，认为天气预报已死，喃喃自语说心中再也不会下雨，然后跳下悬崖下的湖水。她不知道的是，天气预报还留有一丝微弱的生命迹象。普奇赶到现场，痛苦地质问为何会发生这一切，为何人会相遇，如果不是相遇就不会酿成如此惨剧。他绝望地阻止人们对佩鲁拉的遗体划十字，高喊妹妹无罪，她只是恋爱了，并愿意付出一切换回她的生命，认为自己才应该受到诅咒。此时，他听到了藏骨堂那个男人的声音，男人提醒他“引力”和他们相遇的意义，并暗示如果他的愿望足够强烈，或许能获得佩鲁拉的“记忆”，称之为他的“觉醒”。普奇在口袋里发现了那块石箭。天气预报虽然幸存，但内心充满了对世人、对自己的绝望和愤怒，他试图自杀却被天气现象阻止。他将憎恨蔓延至全人类，他的愤怒觉醒了替身能力，四天后在小镇引发了大规模的蜗牛灾害。普奇在医院醒来，通过蜗牛现象意识到天气预报还活着，并且作为双胞胎，天气预报也因他的影响觉醒了替身，渴望着与普奇相似的东西（记忆）。普奇决定必须亲手了结自己的弟弟，并从此不择手段，甚至杀人。处理完天气预报后，他要去寻找那个男人——DIO，相信DIO掌握着人为何相遇的答案，而这个答案拥有世界上最强大的力量，是毋庸置疑的真理。在当前时间线，天气预报恢复了记忆，与普奇对峙，对普奇导致佩鲁拉死亡的过去充满愤怒。普奇承认他们是兄弟，但宣称这份联系到此为止，他要让天气预报消失，连同佩鲁拉和所有的记忆，让他变成一个失去记忆的行尸走肉被关进监狱。天气预报随后被收监。天气预报表示他唯一的希望就是与普奇决出胜负。普奇注意到天气预报恢复了记忆，但发现他正朝着徐伦的方向移动，这意味着能够杀死普奇的人将会消失。天气预报回应说他是为了徐伦才跟着普奇。天气预报请求安那苏将他杀死。蜗牛现象被确认为天气预报的替身能力“天气预报”所引发，影响范围内的生物都会变成蜗牛。徐伦一行人被蜗牛围困，意识到自己正在被吞噬，但决定即使被蜗牛侵蚀也要尽快赶到天气预报那里。

故事始于1972年6月5日美国南部一个闷热的夜晚。一家医院里，一位年轻母亲的孩子刚出生便夭折。她无法接受这个打击，趁医护人员不备，将自己死去的婴儿与另一间病房里的一对异卵双胞胎中的一个调换。没有人察觉到这次掉包。多年后，15岁的恩里克·普奇在扫墓时得知了自己曾有一个双胞胎弟弟，名叫多米尼克，出生当天就夭折了。普奇因此开始思考命运、幸福与不幸的意义。普奇决定进入神学院深造。一天，他在教堂的藏骨堂里遇到一位躲避阳光的神秘男子。男子解释自己对阳光过敏，正在等待日落。普奇同意为他保密。男子觉得普奇很有趣，没有像一般人那样感到恐惧或试图举报他。男子注意到普奇天生弯曲的左脚趾，问他是否相信“引力”，并认为他们的相遇并非偶然，而是有意义的。男子送给普奇一块“石箭”，告诉他如果将来有任何愿望或想再见到他，只需将思念注入箭中呼唤即可，无论过去多少年。男子随后在日落后离开。男子离开后，普奇惊奇地发现自己天生弯曲的脚趾竟然变直了。他意识到这个男子非同寻常。不久后，一位身患重病的妇女向尚未成为神父的普奇告解，透露16年前她在医院掉包了婴儿，其中一个就是普奇家的孩子，他们是双胞胎。她痛苦地询问是否应该在临死前告诉儿子真相，担心会因此失去他。普奇得知真相后陷入困扰，作为未来的神职人员，他有义务保守告解的秘密。与此同时，普奇的妹妹佩鲁拉爱上了一个名叫维斯·布鲁马林（即后来的“天气预报”）的送货员。佩鲁拉的朋友们嘲笑维斯贫穷，但他纯粹正直的品格吸引了佩鲁拉。普奇在调查维斯后震惊地发现他正是自己失散多年的双胞胎弟弟。为了保护妹妹免受他认为的伤害，普奇雇佣了一名私家侦探，指示他让佩鲁拉和维斯分手，以为这样就能避免更深的痛苦。然而，普奇不了解这名侦探的邪恶本性以及当地根深蒂固的种族歧视习俗。侦探得知维斯的母亲曾与黑人结婚，认定维斯是黑人后裔，便召集同伙对维斯施暴，并烧毁了维斯母亲的家。佩鲁拉目睹了维斯的遭遇，痛苦地跳崖自尽。维斯虽然被吊在悬崖边，但奇迹般地活了下来，尝试自杀却被超自然的力量阻止。绝望和愤怒使他憎恨全人类。几天后，小镇被大量蜗牛侵袭，这是维斯觉醒的替身能力所致。在医院醒来的普奇，作为维斯的双胞胎哥哥，理解了蜗牛现象与维斯觉醒的联系，以及维斯对“记忆”的无意识渴望。普奇认为维斯的存在是一个阻碍，决定亲手了结他，然后去寻找当年送他石箭的男子——迪奥，他相信迪奥拥有关于“相遇”和“幸福”的终极真理。在监狱里，天气预报恢复了记忆，他的唯一目标是与普奇做个了断。普奇察觉到天气预报正朝着徐伦的方向移动，警告他不要靠近，因为任何能杀死普奇的人都会消失。天气预报意识到普奇想杀他，并恳求安那苏动手。与此同时，徐伦一行人正驾车前往天气预报所在地，车辆被天气预报能力引发的食蜗步甲虫群包围，尽管危险重重，他们仍决定继续前进。

故事始于1972年一个闷热的夏夜，一位年轻母亲在医院产房失去了新生儿，出于绝望，她趁无人注意，将夭折的孩子与隔壁房间一对双胞胎中的一个进行了掉包，将那个健康的婴儿当作自己的孩子抚养，而普奇一家则无意中带走了她死去的孩子。多年后，15岁的恩里克·普奇在被告知自己有一个早夭的双胞胎弟弟多米尼克后，在弟弟的墓前陷入沉思，质疑命运、幸福与不幸的意义。一天，普奇在教堂的藏骨堂里遇到一个对阳光过敏的神秘男子（迪奥），男子送给他一支箭状物体，并谈论“引力”和“相遇”的意义，普奇也提到了自己天生弯曲的左脚趾。男子离开后，普奇惊奇地发现自己困扰多年的弯曲脚趾竟然变直了。他试图追上男子，不解对方的身份，脑海中闪回男子治愈他脚的画面以及男子赠予的箭。与此同时，一位身患重病的妇女向普奇告解，透露了16年前在医院掉包婴儿的秘密，并说出了普奇夫妇的名字，普奇震惊地得知了自己双胞胎弟弟被掉包的真相。不久后，普奇的妹妹佩鲁拉兴奋地告诉他，她恋爱了，男友名叫维斯·布鲁马林，也就是“天气预报”。普奇意识到佩鲁拉爱上的正是自己失散多年的双胞胎弟弟，为了保护妹妹免受可能到来的痛苦，他决定隐瞒真相并阻止这段关系。普奇雇佣了一名私家侦探去拆散两人，但他对侦探的险恶本性一无所知。侦探在调查中发现维斯的母亲曾与黑人结婚，出于当地根深蒂固的种族歧视，侦探召集同伙对维斯和佩鲁拉施暴。维斯被吊在悬崖边的树上奄奄一息，佩鲁拉在绝望中跳崖自尽。普奇得知惨剧后陷入巨大的痛苦和自责，他质疑相遇的意义，痛恨自己，并渴望能挽回佩鲁拉的生命。就在他极度悲伤之际，他听到了迪奥的声音，迪奥通过那支箭与他沟通，询问他是否相信“引力”，并告诉他虽然生命无法挽回，但如果愿望足够强烈，他可以获得佩鲁拉的“记忆”或“心灵的记忆”，这就是他的“觉醒”。普奇此时才完全回想起迪奥治愈他的脚并赠予他箭的经历。与此同时，奇迹般幸存下来的维斯（天气预报）因遭受的非人待遇和佩鲁拉的死而内心充满绝望和对全人类的憎恨，他的替身能力觉醒，开始在小镇引发大规模的蜗牛现象。普奇在医院醒来，通过双胞胎的联系感应到了天气预报的觉醒，并理解了蜗牛现象的本质。他决定必须亲手了结自己的弟弟，并下定决心不择手段，甚至杀人。他计划在解决天气预报后去寻找迪奥，相信迪奥掌握着关于“相遇”和“幸福”的终极真理与力量。在监狱中，天气预报的记忆逐渐恢复，他利用替身能力制造的蜗牛追击着普奇。安那苏等人乘坐的车辆也被蜗牛侵蚀，他们决定冒着危险，一边被蜗牛吞噬一边赶往天气预报所在之处。

在1972年6月5日美国南部一个炎热的夜晚，一位年轻母亲的孩子在出生后不久便夭折。无法承受丧子之痛的她，趁医护人员不备，将自己死去的婴儿与隔壁产房一对双胞胎中的一个调换，将那个健康的婴儿当作自己的孩子抚养。没有人察觉到这次掉包。多年后，15岁的恩里克·普奇在母亲的带领下，来到一个名为多米尼克的婴儿墓前，得知这是他夭折的双胞胎弟弟，并被告知他们出生在同一天。普奇因此开始思考命运、幸福与不幸的意义。在神学院深造期间，普奇在教堂的藏骨堂遇到一个躲避阳光的神秘男子（迪奥），男子谈论“引力”与相遇的意义，并赠予普奇一个箭形物体，告诉他若想再见，只需将意念注入其中呼唤。普奇的先天性足部畸形在这次相遇后奇迹般痊愈，但他很快忘记了男子的影响。两个月后，一位身患绝症的母亲向普奇告解，坦白16年前她在医院调换了婴儿，并透露被调换的双胞胎属于隔壁镇大宅里的普奇夫妇。普奇被这个秘密困扰，同时他的妹妹佩鲁拉坠入爱河，男友正是他那被调换的孪生兄弟，名叫维斯·布鲁马林，被人称为“天气”。普奇调查天气后，得知他的身份，震惊之下决定不惜一切代价阻止妹妹受到伤害，他雇佣了一位私家侦探，要求他拆散两人。然而，这位侦探内心充满种族歧视，在发现天气是黑人混血后，召集了一伙人对天气和佩鲁拉进行暴力袭击，甚至烧毁了天气母亲的房屋。这场悲剧导致佩鲁拉绝望跳崖自尽，而天气虽然被吊在树上，却奇迹般地活了下来。普奇目睹妹妹的死亡，陷入极度痛苦和自责，质疑人为何要相遇，相遇为何带来如此痛苦。此时，迪奥的声音再次响起，指引他通过箭获取佩鲁拉的“记忆”，从而觉醒了替身能力。天气在经历这一切后，内心充满对世人和自身的绝望与愤怒，这份情绪也促使他觉醒了替身能力，无意识地引发了导致周围生物变成蜗牛的现象。普奇在医院醒来，意识到天气还活着并且觉醒了替身，作为双胞胎兄弟，他们的命运因自己而改变。为了追求迪奥所说的关于幸福和命运的真理，普奇决定亲手了结天气这个“麻烦”。他在监狱中找到天气，利用自己的替身能力剥夺了天气的替身和记忆，将他变成一个没有过去的空壳。然而，天气的记忆逐渐恢复，他向普奇发起挑战，寻求了断。普奇则认为天气阻碍了他的计划，并警告天气不要接近徐伦，因为天气是唯一能威胁他的人。在当前，徐伦一行人正受到天气替身能力的影响，他们必须尽快赶到天气身边。

故事始于1972年一个闷热的夏夜，美国南部小镇的一家医院里，一位年轻母亲痛失新生儿。她感到命运从未眷顾自己，无法接受孩子的死亡，便趁医护人员不备，将自己夭折的孩子与隔壁房间一对双胞胎中的一个调换，将活着的婴儿当作自己的骨肉抚养，而这对双胞胎的父母正是普奇夫妇。十六年后，15岁的恩里克·普奇站在一个墓碑前，得知这是他夭折的双胞胎弟弟多米尼克的墓，他开始质疑命运、幸福与不幸的意义。在教堂的藏骨堂里，普奇偶遇一个对阳光过敏的男人，男人谈论着“引力”和相遇的意义，并赠予普奇一支石箭，承诺如果普奇渴望相见，注入意念呼唤他即可，同时男人治愈了普奇天生的脚趾畸形。不久后，一位身患重病的母亲向尚未成为神父的普奇忏悔，坦白了16年前在医院调换婴儿的罪行，并说出了被调换婴儿的家庭是住在隔壁镇的普奇夫妇。普奇因此陷入困扰，他必须保守告解的秘密，但又担心真相揭露会伤害到那位母亲和他的“弟弟”。此时，普奇的妹妹佩鲁拉兴奋地告诉哥哥自己恋爱了，对象是送果汁的送货员维斯·布鲁马林，也就是普奇的亲弟弟“天气预报”。佩鲁拉和朋友们曾嘲笑维斯，但当佩鲁拉的包被小偷偷走时，维斯追赶小偷，不慎打碎了店里的窗户。佩鲁拉感谢维斯，并主动承担了打碎窗户的责任，维斯向她自我介绍并询问是否能再见到她，两人因此萌生情愫。普奇得知妹妹恋爱的对象是维斯后，震惊于命运的安排，为了保护妹妹免受伤害，他决定不揭露真相，而是雇佣了一名私家侦探，希望通过威胁让维斯与佩鲁拉分手，认为这只是佩鲁拉人生中一次普通的失恋。然而，普奇对这名私家侦探的邪恶本性一无所知，侦探调查维斯后，发现他的母亲曾与黑人结婚，基于当地根深蒂固的种族歧视习俗，侦探召集了一伙暴徒，不仅袭击了维斯和佩鲁拉，还烧毁了维斯母亲的房子，并透露是普奇雇佣了他。维斯被暴徒吊在悬崖边的树上，佩鲁拉则因心碎绝望，低语着“我的心中从此不会再下雨了”，跳入了悬崖下的湖中，她不知道维斯当时仍有一丝微弱的生命迹象。普奇赶到现场，目睹妹妹的惨状，痛苦地质问命运和相遇的意义，认为自己应该受到诅咒。在绝望中，他听到了当年藏骨堂那个男人的声音，男人再次提到“引力”和相遇的意义，并邀请他来见自己。普奇想起男人赠予的石箭，触碰它后觉醒了替身能力，他意识到虽然无法挽回佩鲁拉的生命，但可以通过替身获取她的“记忆”或“心灵的记忆”，这是他的替身觉醒。维斯幸存下来，内心充满对世人、对命运以及对自己未能保护佩鲁拉的愤怒和绝望，他曾试图自杀，却被突如其来的天气现象阻止。他的绝望最终转化为对全人类的憎恨。几天后，小镇被大量不明来源的蜗牛侵袭，这是维斯觉醒的替身能力“天气预报”的体现。在医院醒来的普奇，作为维斯的双胞胎哥哥，理解了蜗牛现象是天气预报无意识中渴望某种东西而引发的替身能力，类似于他自己对“记忆”的渴望。普奇决定必须亲手了结天气预报，不惜一切代价，哪怕杀人，因为天气预报的存在是一个“麻烦”。在处理掉天气预报后，他要去见那个男人——迪奥，他相信迪奥知道人为何相遇的答案，而这个答案是世界上最强大的力量。在当前时间线，天气预报（此时已失忆）与普奇对峙，普奇的脸被蜗牛覆盖。天气报表达了对佩鲁拉和自身遭遇的愤怒，要求做个了断。普奇则认为天气报是个麻烦，必须消失，连同佩鲁拉和所有记忆一起，成为一个没有记忆的活死人，并将天气报的记忆光盘夺走，导致他被关入监狱。失忆后的天气报与徐伦和安那苏同行，表示他唯一的生存希望就是与普奇决战。普奇察觉到天气报的记忆正在恢复，并且正朝徐伦的方向移动，他警告天气报不要靠近徐伦，因为这对他无益，而且天气报是唯一能杀死他的人，他的存在威胁着普奇的计划。安那苏注意到周围出现的蜗牛，认出它们是食蜗步甲。徐伦一行人被天气报替身制造的蜗牛攻击，这些蜗牛正在吞噬一切，但他们决定冒着危险，一边被蜗牛侵蚀，一边尽快赶往天气报身边。

故事始于1972年一个闷热的夏夜，一位年轻母亲在医院产下死胎，出于绝望，她偷偷将自己夭折的孩子与同日出生的一对异卵双胞胎中的一个调换。这件事无人察觉。多年后，15岁的恩里克·普奇在墓地为他被告知夭折的孪生弟弟多米尼克祈祷，他困惑于命运、幸福与不幸的意义。他在教堂骨灰堂遇到一个对阳光过敏的神秘男子（DIO），男子谈论“引力”和相遇的意义，赠予普奇一支“石箭”，并治愈了他天生的脚部畸形，告诉他未来若想再见，可对着箭呼唤他。不久后，一位身患绝症的女性向普奇（误认为他是神父）忏悔，透露16年前她在医院调换了婴儿，对方是住在隔壁镇普奇家的一对双胞胎之一。她对普奇一家深感愧疚，但犹豫是否该在临死前告诉她抚养长大的儿子真相，害怕失去他。普奇得知这个秘密，作为未来的神职人员，他深感困扰，必须保守告解的秘密，否则将失去神职资格。他担心真相一旦公开，他的亲生弟弟是否还能回归真正的家庭。与此同时，普奇的妹妹佩鲁拉兴奋地告诉他自己恋爱了，非常喜欢对方，恳求哥哥不要告诉父母。普奇为妹妹感到高兴。尽管普奇知道真相，但他最终决定不告诉佩鲁拉天气是她的亲生弟弟。故事探讨了谁应为接下来的悲剧负责：是当年调换婴儿的母亲、普奇夫妇、恩里克·普奇，还是对此一无所知的天气？普奇调查了佩鲁拉的男友天气（本名维斯·布鲁马林），发现他是一个纯粹、相信正义的16岁少年。然而，普奇进一步了解到天气出生于1972年，他的母亲曾在大城市与黑人结婚，这意味着天气是混血儿。在当时充满种族歧视的南方社会，这个发现令普奇震惊。为了保护妹妹免受伤害，普奇做出了一个决定：他雇佣了一位无所不包的私家侦探，指示他不要多问，只需想办法让佩鲁拉和天气分手。普奇以为这只会是妹妹经历一次普通失恋，不会造成致命伤害。但他对侦探的背景一无所知，更不了解其内心深处根植于当地百年邪恶习俗的偏见。侦探得知天气是黑人后代，立即召集同伙，他们找到天气和佩鲁拉，声称是受佩鲁拉哥哥委托，并透露已放火烧了天气母亲的房子。天气试图保护佩鲁拉，表示她有选择所爱之人的自由，但任何人都不准碰他。这场因爱而起的相遇，最终酿成了最恶劣的悲剧。天气被暴徒吊在悬崖边的树上。佩鲁拉亲眼目睹一切，绝望地低语“我的心中，从此不会再下雨了”，纵身跳入悬崖下的湖中。她不知道，天气仍有一丝微弱的脉搏。普奇赶到，看到佩鲁拉的尸体，悲痛欲绝，质问为何会这样，为何人要相遇。他对着围观的人群怒吼，阻止他们对妹妹的尸体划十字，哭喊着佩鲁拉无罪，只是恋爱了，愿意付出一切换回她的生命，认为自己才该被诅咒。这时，他听到了DIO的声音，提醒他“引力”和他们的相遇，以及再次见面的承诺。普奇回想起骨灰堂的经历和DIO给他的“石箭”，在口袋里找到了它。DIO的声音告诉他，逝去的生命无法挽回，但如果愿望足够强烈，可以通过箭获得佩鲁拉的“记忆”，即“心灵的记忆”，这就是他的“觉醒”。与此同时，天气奇迹般地从悬崖和湖水中生还，他内心充满了对世人、对自己苟活以及害死佩鲁拉的愤怒。他曾试图自杀，但被突如其来的强风和波浪阻止。他的绝望转化为对全人类的憎恨。几天后，小镇被大量突然出现的蜗牛侵袭，无人能解释原因。只有在医院醒来的普奇理解了，这是天气的能力觉醒，因为他们是双胞胎，天气受到了他的影响。普奇意识到天气还活着，并且像他渴望“记忆”一样，天气无意识地渴望着某种东西（蜗牛现象）。他决定必须亲手了结弟弟，从今以后将不择手段，甚至杀人。在处理掉天气后，他要去见DIO，相信DIO知道“人为何相遇”的答案，这个答案是世界上最强大的力量和毋庸置疑的真理。天气找到普奇，质问他是否满意妹妹的遭遇，表示愤怒无法平息，要求做个了断。普奇承认他们是兄弟，但宣称到此为止，要天气带着彩虹、佩鲁拉和所有记忆一起消失，变成没有记忆、如同死人般的行尸走肉在监狱里度过余生。天气随后被送入监狱，囚犯编号MA152403。回到现在，天气表示他活着的唯一希望就是与普奇决战。普奇注意到天气的记忆已经恢复，询问他为何走向徐伦。天气解释他是为了徐伦才跟着普奇，并警告普奇不要靠近徐伦，去了也没用，而且会消灭唯一能杀死他的人。天气决定杀死普奇，并向安那苏寻求帮助。安那苏认出袭击他们的虫子是“食蜗步甲”。徐伦一行人被大量蜗牛和食蜗步甲围困在车里，虫子从缝隙钻入，他们面临被吃光的危险。徐伦决定即使被虫子啃食，也要尽快赶到天气那里。

故事始于1972年美国南部一个炎热的夜晚。一名年轻母亲刚出生的婴儿不幸夭折，出于绝望，她在医院里趁人不备，将自己死去的孩子与另一间病房里一对异卵双胞胎中的一个调换，将那个健康的婴儿当作自己的孩子抚养。这桩秘密无人察觉。多年后，15岁的恩里克·普奇在母亲的带领下拜访了一座墓碑，得知碑下葬着他夭折的双胞胎弟弟，名叫多米尼克。这次经历让普奇对命运、幸福与不幸的意义产生了深刻疑问，促使他决心进入神学院。在教堂的藏骨堂里，普奇偶遇一位对阳光敏感的神秘男子。男子向普奇阐述了“引力”的概念，认为人与人之间的相遇并非偶然。他赠予普奇一块箭形石头，并告诉他，无论何时，只要普奇强烈渴望，就可以通过这块石头呼唤他。普奇惊讶地发现，这次相遇竟治愈了他天生的脚趾畸形。两个月后，一位身患绝症的妇女向尚未成为正式神父但已负有保密义务的普奇忏悔。她坦白16年前在医院调换了婴儿，并透露被她调换的那个孩子来自隔壁镇普奇家的一对双胞胎。普奇震惊地意识到，他一直以为夭折的弟弟竟然还活着，并且是被那个忏悔的妇人抚养长大。普奇深陷困境，他必须保守秘密，但又得知了弟弟的下落。就在他为此烦恼时，妹妹佩鲁拉兴高采烈地告诉他，她恋爱了，对方是一个她非常喜欢、心意相通的男孩。普奇调查了妹妹的男友，得知他的名字叫维斯·布鲁马林，外号“天气预报”，年仅16岁。更令普奇震惊的是，这个男孩正是忏悔妇人所说的，被调换的普奇家的双胞胎之一——他的亲弟弟。为了保护妹妹免受可能带来的伤害，普奇决定不告诉佩鲁拉真相。他雇佣了一位私家侦探，指示他只需让佩鲁拉和天气分手，不许问任何问题。普奇认为这样只会让妹妹经历一场普通的失恋，不至于造成致命的打击。然而，普奇对这位侦探的背景和当地根深蒂固的种族歧视习俗一无所知。侦探调查天气后，发现他的母亲曾与黑人结婚，便认定天气是“黑人的孩子”，召集同伙，以极端暴力的方式对待天气和佩鲁拉。他们烧毁了天气的母亲的房子，并在悬崖边对天气施暴，试图侵犯佩鲁拉。天气拼死保护佩鲁拉，但最终被吊在悬崖边的树上。绝望的佩鲁拉认为自己的心已死，纵身跳下悬崖下的湖水。她并不知道，天气当时还有微弱的生命迹象。普奇赶到现场，目睹了悲剧的发生。他在极度的痛苦和自责中质疑命运、相遇以及自己选择的道路。就在他万分悲伤时，他再次听到了DIO的声音，DIO提及“引力”并邀请他相见。普奇摸到了口袋里的石箭，箭的力量激发了他的替身能力。DIO的声音解释说，虽然生命无法挽回，但强烈的愿望可以获得逝者的“记忆”，这便是普奇替身的觉醒。与此同时，幸存下来的天气被巨大的愤怒和绝望吞噬，这种情绪引发了他的替身能力，导致小镇被突如其来的蜗牛大军侵袭。在医院醒来的普奇，通过蜗牛现象意识到天气还活着，并且因为双胞胎的联系受到了自己的影响而觉醒了替身。他明白天气是一个巨大的威胁，为了实现自己的目标，他必须亲手了结这个弟弟。普奇找到天气，剥夺了他的记忆和替身能力，将他变成了一个没有过去的空壳，送进了监狱。然而，即使失去了记忆，天气依然本能地朝着徐伦的方向前进，普奇试图让安那苏阻止他。徐伦一行人被天气替身制造的蜗牛围困，意识到必须尽快找到天气本人才能解除危机，决定冒着被蜗牛侵蚀的危险前进。

故事始于1972年美国南部一个闷热的夜晚，镇上产房里传来婴儿的哭声。一位年轻母亲的孩子刚出生就夭折了，她无法接受这个事实，趁医护人员不备，偷偷将自己死去的孩子与另一间病房里刚出生的一对异卵双胞胎中的一个调换，将那个婴儿当作自己的孩子。这件事从未被任何人察觉。多年后，十五岁的恩里克·普奇前往墓地，得知自己曾有一个同日出生即夭折的双胞胎弟弟，名为多米尼克。他对命运为何选择自己而非弟弟感到困惑，并思考幸福的真谛。在教堂的藏骨堂，普奇遇到一个对阳光过敏的神秘男子，男子声称在寻找“相遇”，并送给普奇一块“石箭”，告诉他如果需要，可以注入意念呼唤他。男子离开后，普奇发现自己天生弯曲的脚趾竟然变直了，意识到男子的非凡之处，但男子已消失无踪。不久后，那位当年调换婴儿的母亲临终前向普奇忏悔，坦白了16年前在医院调换孩子的事实，并透露被调换的婴儿是住在隔壁镇普奇夫妇家的孩子。普奇震惊地得知，他有一个被调换的孪生弟弟。与此同时，普奇的妹妹佩鲁拉兴奋地告诉哥哥自己恋爱了，男友名叫维斯·布鲁马林，一个在送果汁的打工青年，她对他一见钟情，感觉心意相通。普奇调查后发现，佩鲁拉的男友维斯正是他失散多年的双胞胎弟弟。面对这一复杂且可能带来痛苦的局面，普奇决定不向佩鲁拉透露真相，他认为最好的办法是让两人分手，避免妹妹受到更深的伤害，只经历一场普通的失恋。为了达成目的，普奇雇佣了一位私家侦探，指示他无需多问，只需设法让佩鲁拉和维斯分开。然而，普奇对这位侦探的底细一无所知，他不知道侦探有着黑暗的背景，并且深受当地根植百年的邪恶习俗——对混血儿的歧视——影响。侦探在调查维斯时发现，他的母亲曾在城市与一位黑人结婚，这意味着维斯是混血儿。受偏见驱使，侦探召集同伙，暴力袭击了维斯和佩鲁拉，甚至放火烧毁了维斯母亲的房屋。维斯试图保护佩鲁拉，但寡不敌众。佩鲁拉目睹这一切，心中充满绝望，低语着“我的心中从此不会再下雨了”，然后跳下悬崖投入湖中。她并不知道维斯虽然被吊在树上，但仍有一线生机。维斯活了下来，多次试图自杀，但都被突如其来的怪风或波浪阻止。他的内心被绝望和愤怒吞噬，不仅憎恨那些施暴者，也憎恨自己和所有人类。这种极端的负面情绪觉醒了他潜在的替身能力，导致镇上出现了大量的蜗牛。在医院醒来的普奇，通过与维斯的双胞胎联系，感应到维斯还活着，并理解了蜗牛现象是维斯替身能力觉醒的表现，如同自己渴望“记忆”而觉醒一样，维斯在无意识中渴望着某种东西。意识到维斯的存在和能力带来的危险，普奇下定决心要亲手解决掉这个“麻烦”的弟弟，哪怕这意味着杀戮。他认为在处理完维斯之后，他要去寻找那个曾经治好他脚并给予他石箭的男人——迪奥，普奇相信迪奥能解答“人为何要相遇”的终极问题，并拥有世界上最强大的力量和真理。普奇找到了维斯，维斯因佩鲁拉的死而愤怒，质问普奇的委托导致了悲剧，并要求做个了断。普奇承认自己是哥哥，但表示这一切到此为止，他要让维斯彻底消失，带着佩鲁拉和所有记忆一同消失，成为一个没有记忆的行尸走肉。普奇使用替身“白蛇”夺走了维斯的记忆光盘，将他送入了监狱，囚犯编号MA152403。时间回到现在，维斯（天气预报）的记忆在与安那苏的对话中似乎正在恢复，他表示自己活下来的唯一希望就是与普奇做个了断，并正朝着徐伦的方向前进，因为徐伦是他不得不跟随的希望。安那苏表示愿意帮助天气预报杀死普奇。同时，普奇制造的蜗牛现象（食蜗步甲）正在侵袭徐伦等人，他们被困在车里，决定一边被蜗牛侵蚀一边尽快赶往天气预报所在之处。

故事追溯到1972年，一个闷热的夜晚，在一间产房里，一位年轻母亲的孩子不幸夭折。无法接受现实的她，趁医护人员不备，偷偷将自己死去的婴儿与另一间病房里的一对双胞胎中的一个调换，把那个健康的婴儿当作了自己的孩子抚养。这对被调换的双胞胎之一就是恩里克·普奇，而另一个被带走的婴儿，名为维斯·布鲁马林，也就是后来的“天气预报”。普奇的母亲后来在临终前向普奇告解，透露了婴儿调换的秘密，这让普奇内心备受煎熬，他知道自己有保守秘密的义务，但也在纠结是否该让弟弟得知真相，担心真相会毁掉他目前的生活。然而，命运弄人，普奇的妹妹佩鲁拉与维斯相恋了。普奇通过调查得知妹妹的男友维斯正是他失散的孪生弟弟，并且发现维斯的生母曾在1972年与一位黑人结婚。受当地根深蒂固的种族歧视影响，私家侦探将维斯视为“黑人的杂种”，普奇为了保护妹妹免受牵连和伤害，雇佣了这名私家侦探，指示他让维斯与佩鲁拉分手，以为这样就能避免悲剧。然而，普奇低估了侦探的残忍和当地的恶意习俗。侦探召集了一伙人，找到正在约会的维斯和佩鲁拉，对维斯发起攻击，佩鲁拉试图保护维斯。侦探得意地告诉他们，这是受普奇委托所为，并且维斯生母的房子已经被他们放火烧毁。维斯被残酷对待并被吊在悬崖边，佩鲁拉因绝望跳崖自尽。维斯虽然奇迹般地活了下来，但内心充满了对世人、对自己苟活以及害死佩鲁拉的滔天愤怒。他的愤怒无意识地引发了他的替身能力“天气预报”的觉醒，导致小镇被大量蜗牛侵袭，触碰到蜗牛的人会变成蜗牛。在医院醒来的普奇意识到这是弟弟的替身能力，明白维斯没有死，并因受自己替身能力的影响而觉醒。普奇决定必须亲自了结维斯，并在此之后去寻找DIO，寻求关于命运和幸福的答案，认为这才是世界上最强大的力量。维斯则因佩鲁拉的死而彻底觉醒并恢复了部分记忆，他决心向普奇复仇。此时，徐伦一行人也遭遇了“天气预报”的蜗牛能力，为了找到天气预报解除能力，他们不得不一边被蜗牛侵蚀一边前进。

故事追溯至1972年6月5日美国南部一个闷热的夜晚，一名年轻母亲的孩子在出生后不久便夭折。这位母亲从未感受过幸运，将夭折的孩子视为她唯一的希望和骄傲，无法接受其死亡。趁医护人员不备，她悄悄将死去的孩子与隔壁房间一对异卵双胞胎中的一个婴儿调换，将健康的婴儿带回家视作己出。无人察觉这个秘密。多年后，15岁的恩里克·普奇在为夭折的弟弟多米尼克的墓碑前祈祷时，思考着命运、幸福与不幸的意义。他因家族与威尼斯名门望族有关联，且曾祖母是意大利移民，决定进入神学院深造，无人反对。在教堂的藏骨堂里，普奇遇到一个自称对阳光过敏、正在躲避日落的人。这个人读着一本关于神职人员与他人妻子有染后成为画家的传记，并称普奇是个有趣的人，不赶他走也不报警。普奇注意到对方的脚似乎扭伤，但对方表示那是天生的畸形脚趾，对走路无碍。神秘人谈论“引力”和相遇的意义，送给普奇一块“石箭”，并说如果普奇想见他，只需向箭注入意念呼唤他，无论多少年后都可以。普奇答应为他保密。神秘人离开后，普奇惊奇地发现自己天生畸形的脚趾竟然变直了。两个月后，普奇仍在为那位母亲的告解烦恼。尽管他不是正式神父，但他有保守秘密的义务。他纠结是否应该告诉被调换的孩子真相，担心这会让他失去儿子，也担心孩子无法回到亲生家庭。此时，普奇的妹妹佩鲁拉回家，高兴地告诉哥哥她恋爱了，对方是送果汁的男孩，名叫维斯，大家都叫他“天气”，他们相识两周，心灵相通，她非常喜欢他。普奇为妹妹感到高兴，但内心因母亲的告解而挣扎。他最终决定不告诉佩鲁拉天气是她亲生弟弟的事实。普奇调查了天气，发现他就是母亲告解中被调换的孩子。更让他震惊的是，天气（维斯·布鲁马林）的母亲曾在1972年与一位黑人结婚。普奇意识到妹妹爱上的是一个在当时社会背景下被视为“黑人的崽子”的人，这可能给佩鲁拉带来伤害。为了保护妹妹，普奇雇佣了一个无所不包的私家侦探，要求他保守秘密并让佩鲁拉和天气分手。普奇以为这只会是佩鲁拉一次普通的失恋，不会造成致命的打击。然而，普奇不了解这个侦探内心的邪恶以及当地根深蒂固的种族歧视习俗。侦探得知天气有黑人血统后，立刻召集同伴，遵循当地古老的、如同法律般的邪恶习俗，对天气和佩鲁拉进行惩罚。他们袭击了两人，侦探甚至告诉佩鲁拉，天气的亲生母亲家已经被他们烧毁。叙述者质疑这场悲剧究竟是谁的罪孽：是调换婴儿的母亲？是普奇的父母？是恩里克·普奇？还是对此毫不知情的天气？叙述者指出，所有人只是出于爱，但爱却导致了最恶劣的结局。天气被用绳子吊在悬崖边的树上，被抛弃在那里。佩鲁拉一直是个纯洁的女孩，内心如同轻风吹拂，沐浴在春日阳光般的恋情中。但经历了这一切后，她绝望地呢喃着“我的心中，从此不会再下雨了”，然后纵身跳下了悬崖下的湖水。她并不知道，天气虽然遭受重创，但仍有一丝微弱的脉搏。普奇赶到现场，看到妹妹的惨状，痛苦地质问为何会这样，为何人要相遇，为何他要当神父。他阻止旁观者对着佩鲁拉的尸体划十字，愤怒地喊着不要夺走佩鲁拉的生命，她无罪，她只是恋爱了。他愿意做任何事换回她的生命，认为自己才该受到诅咒。此时，他脑海中响起了那个神秘人的声音，问他是否相信“引力”，这场相遇一定有意义，如果他渴望，就去见他。普奇想起藏骨堂里治好他脚的人，以及他给的那个像箭一样的东西。他摸到口袋里的石箭，意识到失去的生命无法挽回，但如果愿望强烈，或许能获得她的“记忆”，她“心灵的记忆”。这就是他的觉醒。与此同时，天气也因强烈的愤怒而觉醒。他试图跳崖自杀，却被强风推回；跳湖，又被波浪推回岸边。他对世人的愤怒、对自己苟活的愤怒以及害死佩鲁拉的自责充斥内心，最终憎恨起所有人类。他的绝望愤怒引发了异常现象：大量蜗牛出现，并且只聚集在他附近。普奇在医院醒来，看到镇上被蜗牛侵袭，立刻明白这是天气的能力，因为他们是双胞胎，受他的影响而觉醒。普奇意识到天气无意识地渴望着这些记忆，而这些蜗牛爬向他，意味着他必须去终结自己的弟弟。普奇决定不择手段，甚至杀人，在解决天气后去见DIO，寻找“人为什么要相遇”的答案，他相信这个答案是世上最强大的真理。天气找到那个私家侦探，侦探被突然出现的蜗牛困扰，无法理解。天气质问他是否是佩鲁拉的哥哥雇佣的。天气内心充满愤怒，他的子弹也因蜗牛分泌的黏液而失效，无法自杀。普奇找到天气，承认自己雇佣了侦探，但强调自己是为了保护佩鲁拉。他决定消除天气的记忆，让他彻底消失，如同行尸走肉般在监狱里度过余生，带走佩鲁拉和所有的记忆。天气的记忆被普奇的能力剥夺，被送入监狱，囚犯编号MA152403。多年后，天气在监狱里恢复了记忆，他唯一的生存希望就是与普奇决出胜负。他追踪普奇，却发现普奇正朝着徐伦的方向前进。天气告诉安那苏，他跟着普奇是为了徐伦，并警告他们普奇非常危险，而且杀死普奇会带来更可怕的后果。此时，天气的能力再次显现，大量的食蜗步甲虫出现，袭击了徐伦一行人乘坐的车辆。车内外都被虫子覆盖，一旦被吃光就完了。徐伦决定一边被虫子侵蚀，一边继续前进，尽快赶到天气那里。

故事始于1972年南部小镇一个闷热的夜晚，一位年轻母亲在医院痛失新生儿，绝望之下，她趁无人注意，将自己夭折的孩子与另一对双胞胎中的一个调换，带着那个健康的婴儿回家，视如己出，并为他取名多米尼克。这对被调换的双胞胎，一个是恩里克·普奇，另一个则被那位母亲抚养长大，后来被称为“天气预报”，本名维斯·布鲁马林。十五岁的普奇在为夭折的孪生弟弟扫墓时，向神祈祷，困惑于命运的安排、幸福与不幸的缘由以及何谓真正的幸福。他因家族渊源而选择进入神学院深造。在教堂的藏骨堂，普奇偶遇一位对阳光过敏的神秘男子，男子赠予他一支石箭，谈论“引力”的力量，并治愈了普奇天生畸形的左脚脚趾，告诉他如果愿望强烈，随时可以通过箭呼唤他。普奇当时并未完全理解，但记住了这个神秘人。两个月后，普奇的妹妹佩鲁拉向他倾诉了恋爱的烦恼与喜悦，她爱上了一个送货员，维斯，也就是“天气预报”。普奇震惊地意识到，妹妹的恋人正是他在忏悔中听到的、被调换的那个双胞胎弟弟。作为未来的神职人员，他必须保守忏悔的秘密，但又无法接受妹妹与亲生弟弟相恋的局面。为了阻止这段关系并保护妹妹，普奇雇佣了一位私家侦探，要求他想办法让佩鲁拉和维斯分手，以为这只会是一场普通的失恋。然而，普奇不了解这位侦探的险恶本性以及当地根深蒂固的种族歧视。侦探发现维斯是黑人后裔，便召集同伙，利用当地的邪恶习俗对维斯施暴。佩鲁拉赶到现场，试图保护维斯，但暴徒们对两人进行凌辱。维斯被吊在悬崖边的树上，佩鲁拉以为他已死去，绝望地跳入悬崖下的湖水。尽管维斯奇迹般地活了下来，佩鲁拉却因此丧命。普奇看到佩鲁拉冰冷的尸体，陷入巨大的悲痛和绝望之中，质问命运为何如此残酷，为何会发生这一切，以及人与人为何要相遇。他阻止旁人为佩鲁拉划十字，自责不已，认为自己才应该遭受诅咒，因为佩鲁拉只是单纯地爱着一个人。在极度痛苦和困惑中，他脑海中再次响起那个神秘男子的声音，男子问他是否相信“引力”，并说如果他的愿望足够强烈，就来见他。普奇此刻唯一的渴望就是见到那个男人，他回想起男子曾治愈他的脚，以及那支石箭。石箭在普奇口袋里出现，他意识到自己觉醒了替身能力，并联系到镇上突然出现大量蜗牛的异常现象，明白这是自己双胞胎弟弟“天气预报”的替身能力，因为他受到普奇觉醒的影响也获得了替身。普奇意识到维斯还活着，但他的力量失控，给小镇带来了灾难。为了终结这场悲剧并寻求那个男人——DIO——关于“相遇”和“幸福”的答案，普奇决定亲自去了结维斯。他找到维斯，坦白了他们的兄弟关系，然后使用自己的替身“白蛇”夺走了维斯的替身能力和记忆，将他变成了一个失忆的空壳，并送入监狱。普奇相信，只有找到DIO，才能获得能够带来真正幸福的真理。如今，维斯（天气预报）虽然失忆，但其替身能力仍以某种方式影响着周围环境，导致生物变成蜗牛。徐伦一行人正冒着危险，穿越受影响的区域，前往维斯所在之处，希望他能成为对抗普奇的关键，而普奇则认为维斯是他通往天堂之路的障碍，必须彻底清除。

故事始于1972年一个闷热的夜晚，一位年轻母亲在医院产下死胎，出于绝望，她将死去的孩子与另一对异卵双胞胎中的一个掉包，无人察觉。十六年后，15岁的恩里克·普奇在已故双胞胎弟弟多米尼克的墓前，向母亲询问命运的意义和幸福的真谛。作为意大利移民后裔，与威尼斯名门望族有渊源的普奇，决定进入神学院深造。一天，他在教堂的藏骨堂遇到一个因对阳光过敏而躲藏的男人。这个男人自称正在寻找“相遇”，并相信“引力”连接着一切。他注意到普奇天生弯曲的脚趾，送给他一个箭形物体，并告诉普奇如果将来需要他，只需注入意念呼唤即可。男人离开后，普奇惊奇地发现自己的脚趾奇迹般变直了，他对此人的身份感到无比好奇。两个月后，一位患重病的妇女向尚未成为神父但负有保密义务的普奇忏悔，承认自己在16年前掉包了婴儿，并透露另一对双胞胎正是普奇家的孩子。普奇震惊地得知自己有一个被掉包的亲生弟弟。与此同时，普奇的妹妹佩鲁拉向他倾诉自己爱上了一个叫维斯·布鲁马林的少年，大家都叫他“天气”。天气是一个纯粹正直的16岁少年，曾帮助佩鲁拉夺回被抢的包。普奇调查天气后，骇然发现他就是自己失散多年的双胞胎弟弟。为了保护妹妹免受真相的打击，普奇雇佣了一名私家侦探，指示他恐吓天气，迫使两人分手，以为这样能将伤害降到最低。然而，普奇对私家侦探的邪恶本性及其所代表的、根植于当地社会、针对黑人的古老“习俗”一无所知。侦探发现天气是黑人的后代后，召集同伙，包括当地治安官，对天气和佩鲁拉施暴。他们告诉两人这是受佩鲁拉哥哥委托，并放火烧了天气母亲的房子。天气被毒打后吊在悬崖边的树上，佩鲁拉绝望地低语“我的心中从此不会再下雨”，纵身跳下悬崖下的湖水，她不知道天气其实还有微弱的生命迹象。天气幸存下来，但试图跳崖和跳湖自杀都被突如其来的天气现象阻止。他内心充满对世人、对自己的绝望和愤怒，这种情绪最终蔓延至对所有人类的憎恨。几天后，大量蜗牛突然出现在小镇，并影响着镇民。在医院醒来的普奇是唯一理解这一现象的人，他意识到天气还活着，并且由于双胞胎的血缘联系和创伤，天气觉醒了替身能力，这种能力正是天气绝望愤怒的体现，如同普奇渴望“记忆”一样。普奇决定必须亲手了结自己的弟弟，他决心不择手段，甚至杀人。他回想起多年前在藏骨堂遇到的男人，以及他给的箭形物体。他在口袋里找到了箭，再次听到DIO的声音。DIO告诉他失去的生命无法挽回，但如果愿望足够强烈，他可以获取佩鲁拉的“记忆”，即“心灵的记忆”。这一刻，普奇的替身“白蛇”觉醒了。回到现在，伪装成囚犯的普奇被天气报告的替身能力制造的蜗牛现象影响。天气报告出现，质问普奇为何导致佩鲁拉的悲剧，并要求决战。普奇承认他们是兄弟，但宣布必须让天气消失，打算夺走他的记忆和替身，让他变成没有灵魂的空壳。徐伦和安那苏等人也被蜗牛影响，身体开始变成蜗牛，但他们决定一边被侵蚀一边前进，尽快赶到天气报告那里。安那苏表示愿意为徐伦杀死普奇，而徐伦则催促大家快走。

这段故事追溯到1972年美国南部一个炎热的夜晚，一名年轻母亲在医院失去了刚出生的孩子，她绝望之下，趁人不备将另一个房间里一对双胞胎中的一个婴儿抱走，当作自己的孩子抚养，这个孩子就是恩里克·普奇。多年后，少年普奇立志成为神职人员，在教堂的藏骨堂偶遇一位神秘男子，男子谈论着“引力”和“相遇”，并赠予他一块石制箭头碎片，这碎片神奇地治愈了普奇天生畸形的脚，这位神秘男子正是迪奥。与此同时，普奇深爱的妹妹佩鲁拉与一位名叫维斯·布鲁马林的纯真青年坠入爱河，维斯被人称为“天气”。普奇并不知道，“天气”正是他在医院被调包的亲生双胞胎弟弟。当普奇得知妹妹的恋情，并通过一次忏悔和后续调查揭开了“天气”的真实身份和他们之间的血缘关系后，他感到震惊和困扰。为了保护妹妹免受真相可能带来的伤害和社会偏见，普奇雇佣了一名私家侦探，目的是让他们分手。然而，这名侦探是一个极端的种族主义者，他发现“天气”的母亲曾与一名黑人结婚，便煽动了一场充满仇恨的暴力袭击。“天气”被残忍殴打并吊在悬崖边的树上，被认为已经死亡。佩鲁拉目睹了这一切，心碎欲绝，低语着她的心将不再有雨，随后纵身跳下悬崖下的湖水自尽。然而，“天气”奇迹般地活了下来。巨大的悲痛和愤怒吞噬了他，他多次试图结束生命。他用枪自杀，但子弹的火药却被水浸湿而哑火；他试图跳崖，却被一股突如其来的强风吹回；他跳入湖中，海浪却将他推回岸边。他发现自己无法死去，这种无能为力让他对世人、对自己苟活的命运以及对导致佩鲁拉死亡的自己产生了刻骨铭心的愤怒，最终他开始憎恨所有人类。四天后，小镇突然遭受了大量蜗牛的侵袭，无人能解释这种现象的来源和原因。躺在医院里恢复的恩里克·普奇，作为双胞胎兄弟，感应到了“天气”的存在，并理解了这场蜗牛灾难的真相。他意识到“天气”没有死，并且在经历创伤后觉醒了替身能力，这种能力正是对天气现象的控制，而蜗牛的出现是其无意识愤怒的表现。普奇决定必须亲自了结“天气”，在他看来，弟弟的存在是一个威胁。在此之后，他将去寻找迪奥，坚信迪奥掌握着关于人类相遇和命运的终极真理，这是他现在不惜一切代价想要获得的答案。

故事始于1972年一个闷热的夜晚，一名失去新生儿的母亲在医院里偷偷将自己夭折的孩子与另一对双胞胎中的一个调换，这对双胞胎属于富有的普奇夫妇。多年后，普奇家的儿子恩里克·普奇在为死去的双胞胎兄弟（被母亲命名为多米尼克）扫墓时，思考着命运与幸福的意义。他是一名即将进入神学院的少年，偶然在教堂的藏骨堂遇到一位对阳光过敏的神秘男子，该男子自称正在寻找“相遇”，给了恩里克一支“石箭”，并治愈了他天生的脚趾畸形，告诉他如果想要再见，只需将心念注入箭中呼唤他。不久，恩里克的妹妹佩鲁拉兴奋地告诉哥哥她恋爱了，对象是一个名叫维斯·布鲁马林的送货员。恩里克从一位临终的忏悔者那里得知了婴儿调包的真相，意识到维斯就是自己失散的亲生弟弟。为了保护妹妹免受这个复杂真相的伤害，恩里克雇佣了一名私家侦探去拆散他们。然而，这名侦探是一个极端种族主义者，当他发现维斯的生母曾与黑人结婚后，他召集了一伙人对维斯和佩鲁拉施暴，甚至放火烧了维斯生母的房子。维斯被吊起来等死，而佩鲁拉在绝望中跳崖自尽，她不知道维斯其实还活着。亲眼目睹这一切的恩里克痛苦万分，质疑一切因相遇而产生的悲剧。在极度的悲痛中，他听到了当年神秘男子（DIO）的声音，DIO引导他使用石箭，告诉他强烈的愿望可以获取逝者的“记忆”。恩里克因此觉醒了替身能力。维斯虽然幸存，但内心充满了对世人和自身的滔天怒火，这份绝望的愤怒也促使他觉醒了替身能力，表现为能影响天气的力量，并在小镇引发了奇异的蜗牛灾害。恩里克·普奇在医院醒来，通过蜗牛现象完全理解了维斯的能力和状况。他意识到维斯，也就是天气预报，正是他活着的双胞胎弟弟。作为双胞胎，维斯的能力觉醒受到了恩里克当时渴望获取佩鲁拉“记忆”的影响，这种能力具体表现为引发能将人变成蜗牛的现象。恩里克看到这些蜗牛向他爬来，认为这是命运的指引，意味着他必须亲手“了结”他的弟弟，即使这意味着杀戮。他下定决心，从今以后将不择手段，甚至杀人，在处理掉天气预报后，他要去寻找DIO，因为他相信DIO知道人为何相遇的答案，而这个答案是世界上最强大的力量，是毋庸置疑的真理。与此同时，天气预报在记忆恢复后，充满了对普奇的愤怒，他找到了普奇，认为普奇害死了佩鲁拉，要求做个了断，并表示兄弟情谊到此为止。普奇则认为天气预报是阻碍他实现目标的麻烦，决心要将他彻底抹去，剥夺他的记忆，让他如同行尸走肉般在监狱里度过余生。另一边，徐伦一行人正冒着蜗牛的威胁，驾车赶往天气预报所在的地方，尽管车内外都充斥着能吃掉一切的蜗牛，他们仍决定一边被侵蚀一边前进，只为尽快与天气预报会合。

故事回溯到1972年，美国南方一个炎热的夏夜。一名年轻母亲在医院产房失去了刚出生的婴儿，她无法接受这个事实，于是偷偷将自己死去的孩子与另一间病房里同一天出生的双胞胎之一调换。这对双胞胎来自富有的普奇家族，这件事没有引起任何怀疑。十几年后，普奇家的儿子恩里克·普奇在扫墓时得知自己有个夭折的双胞胎弟弟多米尼克，这让他开始思考命运、幸福与不幸的意义。15岁的恩里克立志成为神父，他拥有意大利贵族血统，家人对此没有异议。一天，恩里克在教堂的藏骨堂遇到一个自称对阳光过敏、在此躲避的神秘男子。男子读着一本关于堕落神职人员的传记，引起了恩里克的注意。男子称自己是为寻找“相遇”而旅行，并给了恩里克一块箭形石头，说如果恩里克想见他，只需将念头注入箭中呼唤他。离开后，恩里克惊讶地发现自己天生弯曲的脚趾竟然变直了。他想追问男子的身份，但对方已经消失。

两个月后，恩里克仍在为从一位临终信徒那里听到的忏悔而烦恼。这位信徒正是当年调换婴儿的母亲，她坦白了十六年前的罪行，并透露被调换的孩子是普奇夫妇的儿子。恩里克意识到，那个被调换的孩子就是他的双胞胎弟弟，而他有保守秘密的责任。他纠结是否应该告诉弟弟真相，但又担心这会毁掉弟弟现在的生活。就在此时，恩里克的妹妹佩鲁拉兴奋地告诉他自己恋爱了，男友名叫维斯·布鲁马林，她感觉他们心意相通。恩里克听后震惊不已，他调查了维斯，意识到维斯就是那个被调换的弟弟。为了保护妹妹免受可能到来的伤害，恩里克决定不告诉佩鲁拉真相，而是雇佣了一个无所事事的私家侦探，要求他让佩鲁拉和维斯分手，并强调什么都不要问。他认为这只是一场普通的失恋，不会对妹妹造成致命打击。然而，恩里克不知道这个侦探内心深处潜藏着当地自百年以来最邪恶的种族歧视习俗。侦探调查维斯后，发现他的母亲曾与黑人结婚，便立刻召集同伙，将维斯视为“黑人的崽子”进行报复。他们袭击了维斯和佩鲁拉，并放火烧掉了维斯母亲的房子。

面对暴徒，维斯拼死保护佩鲁拉，但侦探告诉他们这是佩鲁拉哥哥的委托。佩鲁拉听到真相后，喃喃自语“我的心中从此不会再下雨了”，绝望地跳下悬崖投入湖中。维斯则被暴徒吊在树上，扔在那里。恩里克赶到时，看到人们正在为佩鲁拉的尸体划十字祈祷，他崩溃了，质问命运为何如此，为何人要相遇，如果不是相遇就不会发生这一切。他痛斥自己不该想当神父，求神不要夺走妹妹的生命，认为自己才该受到诅咒。在绝望中，他脑海中响起了当年神秘男子的声音，男子再次提及“引力”和“相遇”，并说如果他强烈希望，就可以来见他。恩里克猛然想起那个男子和给他的箭形石头，他渴望见到他。就在这时，他口袋里的箭形石头刺破了他的手，他觉醒了替身能力。男子（DIO）的声音再次出现，告诉他虽然失去的生命无法挽回，但如果愿望足够强烈，可以获得死者的“记忆”，即“心灵的记忆”，这就是他的觉醒。

与此同时，幸存下来的维斯（天气预报）内心充满对世人、对苟活的自己以及对间接害死佩鲁拉的自己的愤怒。他曾试图跳崖和投湖自杀，但都被天气现象阻止。他的绝望和愤怒最终具象化，引发了小镇被大量蜗牛侵袭的异常现象。这些蜗牛只出现在天气预报附近，没有人知道它们从何而来。在医院醒来的恩里克·普奇也受到了蜗牛的影响，他立刻意识到维斯没有死，而且因为他们是双胞胎，维斯也因他的影响而觉醒了替身能力，无意识地渴望着某种东西（可能是记忆光碟，对应普奇的渴望）。普奇认为既然蜗牛爬向他，他就必须去终结自己的弟弟。他决定从今以后不择手段，甚至杀人。在解决掉天气预报之后，他要去见那个男人——DIO。普奇坚信DIO知道“人为什么要相遇”的答案，而这个答案是世界上最强大的力量和毋庸置疑的真理。

时间回到现在，天气预报恢复了记忆，他愤怒地质问眼前的普奇（神父）是否满意佩鲁拉的下场，并表示自己的愤怒无法平息，要与普奇做个了断。普奇则冷酷地表示，虽然他们是兄弟，但这到此为止，他要让天气预报消失，带着佩鲁拉和所有记忆一起消失，变成没有记忆的行尸走肉，在监狱里了此残生。天气预报则表示他唯一的生存希望就是与普奇决出胜负。普奇试图阻止天气预报前往徐伦的方向，声称这没有用，而且天气预报的存在会妨碍他的计划，因为天气预报拥有能杀死他（普奇）的力量。安那苏此时认出了袭击他们的虫子是食蜗步甲。徐伦一行人乘坐的汽车被蜗牛侵入，但他们决定即使被蜗牛侵蚀也要继续前进，尽快赶到天气预报那里。

故事追溯了普奇神父与天气预报之间悲剧性的过去。1972年，一位绝望的母亲为了掩盖自己新生儿的死亡，将他与普奇家同时出生的双胞胎之一调换，导致天气预报（本名维斯·布鲁马林）在不知情的情况下被她抚养长大，而普奇则在他富裕的家庭中成长，两人是亲兄弟却对此毫不知情。多年后，少年普奇在教堂地下室遇到了躲避阳光的迪奥，迪奥关于“引力”和命运相遇的言论触动了他，并给了他一块石鬼面碎片。后来，一位临终的妇人向正在神学院学习的普奇忏悔，揭露了当年的婴儿调换事件，普奇这才得知维斯是他的孪生弟弟。受制于告解的秘密，普奇内心煎熬。与此同时，普奇的妹妹佩鲁拉与维斯相爱。出于保护妹妹和维护家族声誉的考虑，普奇雇佣了一名私家侦探去拆散他们，但他不知道这名侦探是个极端种族主义者。侦探调查发现维斯的母亲曾与黑人结婚，这激怒了他，他召集同伙袭击了维斯和佩鲁拉，并烧毁了维斯母亲的房子。维斯被吊在悬崖上，几乎丧命，而佩鲁拉因绝望跳湖自尽，她并不知道维斯还活着。普奇得知惨剧后痛苦万分，石鬼面碎片的力量被激发，他的替身“白蛇”觉醒，获得了抽取记忆和替身光盘的能力。维斯幸存下来，内心充满对世人和自己的滔天怒火，他的替身“天气预报”也随之觉醒，引发了能将人变成蜗牛的奇异天气现象。普奇在医院醒来，通过蜗牛现象意识到维斯还活着，并理解了这是他替身的能力，是维斯绝望愤怒的体现，也受到普奇自己替身觉醒的“引力”影响。普奇决定必须亲手解决这个“麻烦”，以继续他与迪奥共同追求的“天堂”计划。在监狱中，天气预报恢复了记忆，他找到普奇，质问他是否满意佩鲁拉因他（普奇）的委托而遭遇的不幸，他内心充满愤怒，要求与普奇做个了断。普奇承认他们是兄弟，但宣称这份关系到此为止，称天气预报是个必须消失的麻烦，要他带着佩鲁拉和所有的记忆一起随着彩虹消逝，变成一个没有记忆的活死人。天气预报则表示他活下来的唯一希望就是与普奇决战。尽管天气预报的替身能力引发的蜗牛灾害正在影响徐伦一行人，普奇警告天气预报不要接近徐伦，因为如果天气预报杀死他，就没有人能阻止蜗牛灾害蔓延，反而会害死徐伦等人。徐伦等人则在安那苏的帮助下，冒着变成蜗牛的危险，拼命赶往天气预报所在之处。

逃离直升机后，徐伦、艾梅斯和安波里欧抵达了奥兰多，相信他们能在当地一家急救中心找到神父。尽管是在医院，徐伦依然决心立即与他对峙。她将父亲的记忆光碟和一部手机交给安波里欧，让他联系SPW财团确保安全保管，强调即使这意味着他们必须暂时分开，这项任务也极为重要。同时，在医院内部，神父正与一位名叫多纳提罗·凡苏斯的年轻人在一起，后者似乎正在发现自己的替身能力。神父测试了凡苏斯的感官，注意到他与自己相似的敏锐味觉。神父感觉到有人接近，但建议凡苏斯让能力自然发展，因为抗拒它违背了通往"天堂"的道路。走廊里一名男子被枪击，引起一片混乱。徐伦和艾梅斯前去调查，发现受害者是最近入院的一名年轻病人的父亲。她们怀疑这是一名拥有替身的新敌人所为，可能是某人刚觉醒的能力的"测试射击"，很可能与神父有关。她们在病人房间发现了一个通向外面的洞。徐伦感觉到神父正穿过这个洞移动。艾梅斯警告徐伦这洞明显是个陷阱，他们应该等待或迫使敌人出来。然而，徐伦坚决认为，她担心神父会等到三天后的新月来获得他的终极力量，这将使他不可阻挡。他当前的替身"白蛇"，能够操控记忆，是她们唯一的机会。徐伦决定现在必须出手重伤甚至杀死他。使用她的替身"石之自由"，徐伦创造出一条绳子，将其系在艾梅斯身上，然后下降进入洞中，指示艾梅斯在必要时将她拉回。艾梅斯失去联系并试图拉动绳子，但它被卡住了。凡苏斯出现在洞口，揭示他的替身"地底世界"可以挖掘地面"记录"的过去事件。他解释说，地面记住了各种事件，包括男孩被父亲枪击、黑帮成员被活埋，特别是多年前在奥兰多附近的一架客机坠毁事故。凡苏斯随后也将艾梅斯拉入洞中。在洞内，徐伦和艾梅斯发现自己身处2005年的一架客机内，周围是幽灵般的人影。广播宣布飞机即将在一个真实历史事故的确切时间和日期坠毁。乘客们表现得如同坠机时一样，有些人展示着事件中的恐怖伤势。艾梅斯认出了细节，回想起多年前在奥兰多附近坠毁的德克萨斯2882航班，最初以为这些是鬼魂。凡苏斯澄清它们不是灵魂，而是由他替身能力挖掘出的有形"记录"或"事实"。徐伦质疑他们是否真会经历这场致命的坠机。凡苏斯确认记录中的坠机即将发生，并透露他故意将艾梅斯拉下来，暗示她也是他与神父目标相关计划的一部分。坠机倒计时开始了。

故事回溯到1972年，美国南部一个闷热的夜晚，一名母亲在医院产房生下一名男婴，但婴儿未能存活。这位母亲因无法承受丧子之痛，趁医护人员不备，将自己死去的孩子与另一间病房里同一天出生的双胞胎婴儿之一进行了调换，将健康的婴儿当作自己的孩子抚养。被调换的这对双胞胎婴儿中，其中一个是恩里克·普奇。多年后，15岁的恩里克·普奇在教堂的藏骨堂遇到了一位神秘男子（DIO），对方送给他一支石箭，并谈论着“引力”和“相遇”的意义。这支箭奇迹般地治愈了普奇天生畸形的脚趾。与此同时，被调换的另一个双胞胎，名叫维斯·布鲁马林，16岁时以“天气”的绰号做着送货工作，他心地纯洁，坚信正义。普奇的妹妹佩鲁拉爱上了维斯。普奇通过一名临终告解的母亲得知了当年的婴儿调换真相，震惊地发现维斯竟然是自己失散的孪生弟弟。为了保护妹妹免受可能因维斯身世（其生母曾与黑人结婚）带来的社会歧视和伤害，普奇雇佣了一名私家侦探，指示他想办法让佩鲁拉和维斯分手，认为这样妹妹只会经历一场普通的失恋，不会受到致命打击。然而，普奇对这名私家侦探的邪恶本质和当地根深蒂固的种族歧视习俗一无所知。私家侦探在调查维斯后，得知他有黑人血统，便召集了一伙暴徒。他们袭击了维斯和佩鲁拉，将维斯吊在悬崖边的树上，并烧毁了维斯生母的房子。佩鲁拉以为维斯已死，绝望之下跳入悬崖下的湖中。维斯虽然身受重伤，却奇迹般地活了下来。目睹佩鲁拉的惨状和自己遭受的非人待遇，维斯心中充满了对世界的愤怒和绝望。他曾试图自杀，但都被神秘的力量阻止。最终，他的愤怒具现化，觉醒了替身能力“天气预报”，引发了小镇被大量有毒蜗牛侵袭的现象。在医院醒来的普奇，通过蜗牛现象意识到维斯不仅活着，还觉醒了替身，这与他们双胞胎的联系以及DIO的石箭有关。他明白自己间接导致了这一切悲剧，并决定必须亲手解决维斯，以阻止混乱并追寻DIO指引的道路，他坚信那条路通往真正的幸福和真理。故事回到当前，天气报告被关押在监狱，囚犯编号MA152403。他唯一的生存动力是与普奇做个了断。普奇注意到天气的记忆正在恢复，并警告他不要靠近徐伦，声称这样做毫无意义，而且会使能够击败普奇的人消失。天气报告回应说，他之所以跟着普奇，正是为了徐伦。与此同时，徐伦、安那苏和艾梅斯等人乘坐车辆，正遭受着天气报告替身能力引发的食蜗步甲虫的攻击。尽管车辆内外都被虫子侵蚀，面临被吞噬的危险，徐伦仍坚定地指示大家一边抵御虫子，一边尽快赶往天气报告所在的位置。

故事追溯到1972年，美国南部一个闷热的夜晚，一位年轻母亲在医院产房痛失新生儿。无法接受现实的她，趁无人注意，将自己夭折的孩子与另一间病房里刚出生的双胞胎中的一个调换。多年后，15岁的恩里克·普奇在墓地得知自己曾有一个夭折的双胞胎弟弟。他开始思考命运、幸福与不幸的意义。在准备进入神学院时，普奇在教堂的藏骨堂遇到一位对阳光过敏的神秘男子。男子谈论“引力”与相遇的意义，送给普奇一支“石箭”，并说如果普奇渴望再见，只需对着箭呼唤他。男子离开后，普奇发现自己天生的脚趾畸形竟然痊愈了。不久后，一位重病的妇人向普奇忏悔，透露自己在16年前调换了婴儿，而另一家人正是普奇夫妇。普奇震惊地意识到，被调换的婴儿是他真正的双胞胎弟弟。与此同时，普奇纯洁的妹妹佩鲁拉爱上了一位名叫维斯·布鲁马林（即后来的天气预报）的送货员。普奇调查后发现维斯就是他的弟弟，为了保护妹妹免受真相伤害，他雇佣了一名私家侦探去拆散他们。然而，这位侦探怀有根深蒂固的种族歧视，发现维斯的母亲曾与黑人结婚后，伙同他人残酷地袭击了维斯并烧毁了他母亲的家。佩鲁拉目睹了这一切，以为维斯已死，绝望之下跳崖自尽。维斯虽然被吊在悬崖上，但奇迹般地活了下来，尽管他试图自杀，却都被奇怪的风和浪阻止。他心中充满了对世界的绝望和愤怒。四天后，小镇被大量蜗牛侵袭，只有在医院苏醒的普奇明白这是维斯觉醒的替身能力所致，这种现象是维斯无意识中对某种事物的渴望，并被他们双胞胎的联系以及普奇对“记忆”的渴望所吸引。普奇决定必须亲手了结维斯，并从此不择手段，甚至杀人，以实现他与DIO的会面，寻找关于“人为何相遇”这一终极真理的答案。维斯恢复了部分记忆，充满愤怒地质问普奇，普奇承认他们的兄弟关系，但宣告这份关系到此为止，并将维斯的记忆剥夺，让他变成没有情感的空壳，送入监狱。从监狱逃脱后，维斯虽然失忆，但本能地追随普奇，为了徐伦而行动，并警告普奇接近徐伦会使唯一能杀死他的人消失。一行人在前往天气预报所在地的路上，遭到大量昆虫的袭击，安那苏认出它们是“食蜗步甲”。这些甲虫从汽车的缝隙钻入，车内外都是。面对被彻底吞噬的危险，徐伦决定即使被甲虫啃食，也要继续前进，尽快赶到天气预报那里。