---
title: "咒术回战 第二季 29"
description: "五条悟的实力提升，自动术式选择：五条悟展示了他如何将术式对象选择从手动变为自动，通过咒力强弱、质量、速度和形状来筛选危险物体，从而降低能耗并保持无下限咒术的开启。五条悟的实力提升，反转术式与结印省略：五条悟能够一直开启自我修复的反转术式，保持大脑新鲜，并完全省略了以前要使用的结印。五条悟的实力提升，术式发动与课题：五条悟逐渐能够同时发动多个「赫」和「苍」，之后的课题是领域和长距离瞬间移动，他计划通过准备以高专为起点的无障碍物路线来实现瞬间移动。五条悟的实力提升，实验请求：五条悟向硝子请求提供实验用的小白鼠。夏油杰的疲惫与任务，杰的疲惫：五条悟注意到夏油杰瘦了一点，询问他是否没事。夏油杰表示只是有点夏乏，因为最近任务繁忙。夏油杰的疲惫与任务，任务的繁忙：由于去年灾害频发，咒灵不断涌出，夏油杰需要不断祓除和吸收咒灵。夏油杰的疲惫与任务，咒灵的味道：夏油杰形容咒灵的味道就像把擦过呕吐物的抹布整个吞下一样。夏油杰的疲惫与任务，自我劝说：夏油杰不断劝说自己所见的事物并不稀奇，是众所周知的丑恶，并选择作为术师救助人们。夏油杰的疲惫与任务，对非术师的看法：夏油杰开始对非术师的价值认识有所动摇，无法分辨和接纳他们，并开始蔑视非术师。夏油杰的疲惫与任务，术师的职责：夏油杰告诫自己不要动摇，要履行术师的职责。灰原的任务与对话，灰原的出现：灰原完成任务后与夏油杰相遇，夏油杰请他喝可乐。灰原的任务与对话，纪念品：夏油杰告诉灰原他明天要出远门执行任务，灰原让他带点纪念品，最好是甜的，因为五条悟也会吃。灰原的任务与对话，咒术师的工作：夏油杰询问灰原咒术师干着是否辛苦，灰原表示尽全力去做力所能及的事，感觉很舒畅。灰原的任务与对话，对灰原的评价：夏油杰认为灰原想事情不会想太深，并认为他很率直可爱。九十九由基的出现与对话，九十九由基的出现：九十九由基突然出现，询问夏油杰喜欢什么类型的女人。九十九由基的出现与对话，对高专的厌恶：九十九由基表示她讨厌高专，因为高专的人做的都是对症疗法，而她想做原因疗法，构建不会有咒灵诞生的世界。九十九由基的出现与对话，构建无咒灵世界的方法：九十九由基提出了两种构建无咒灵世界的方法：一是消除全人类的咒力，二是让全人类都能控制咒力。九十九由基的出现与对话，禅院甚尔的例子：九十九由基提到了禅院甚尔，他虽然咒力为零，却可以凭借五感来识别咒灵，是真正的超人类。九十九由基的出现与对话，术师与咒灵：九十九由基解释说术师不会催生出咒灵，因为术师的咒力会在体内充分循环流动。九十九由基的出现与对话，杀光非术师的提议：夏油杰提出杀光非术师的办法，九十九由基认为这或许是最简单的办法，但她不至于这么疯狂。九十九由基的出现与对话，对非术师的看法：九十九由基询问夏油杰是否讨厌非术师，夏油杰表示他不知道，但他对非术师的价值认识有所动摇。九十九由基的出现与对话，选择的可能性：九十九由基认为夏油杰蔑视非术师和否定这一点的自己都只是可能性，需要他今后去选择。九十九由基的出现与对话，星浆体的事：九十九由基表示星浆体的事不必在意，天元现在很稳定。任务中的意外，二级咒灵讨伐任务：原本应该是个很普通的二级咒灵讨伐任务，但实际上遇到了土地神，是一级咒灵。任务中的意外，七海受伤：七海在任务中受伤，任务由五条悟接手。任务中的意外，对五条悟的依赖：七海认为反正有五条悟在，还要他们干什么。夏油杰的转变，村庄事件：夏油杰在执行任务时，杀光了一个村庄的112名居民，并纵火烧毁了七成建筑。夏油杰的转变，村民的指责：村民指责夏油杰是怪物，并说早知道就该趁他们还是婴儿时杀掉。夏油杰的转变，选择真实想法：夏油杰开始思考要把哪一个当成真实想法，是蔑视非术师还是否定这一点。夏油杰的转变，杀光村民：夏油杰将村落里的人杀光，甚至包括自己的父母。五条悟与夏油杰的对话，新宿相遇：五条悟在新宿发现了夏油杰，并质问他为什么要杀光非术师，甚至是父母。五条悟与夏油杰的对话，构建术师世界：夏油杰表示他要构建只有术师的世界，并认为不能因为是父母就特殊对待。五条悟与夏油杰的对话，杀人的意义：五条悟质问夏油杰杀人是否有意义，夏油杰认为有意义，有必要，甚至有大义。五条悟与夏油杰的对话，傲慢的五条悟：夏油杰认为五条悟很傲慢，因为他自己就能做到，却要说别人不可能做到。五条悟与夏油杰的对话，成为五条悟：夏油杰表示如果他能成为五条悟，这天方夜谭或许就能实现。五条悟与夏油杰的对话，人生道路：夏油杰表示他已经定好了人生道路，之后会竭尽全力。五条悟与夏油杰的对话，五条悟的犹豫：五条悟没有追杀夏油杰，因为他不知道该如何面对这个曾经的朋友。五条悟与老师的对话，老师的评价：五条悟询问老师他是否很强，老师回答说对，也很狂妄。五条悟与老师的对话，一个人的强大：五条悟认为只有他一个人强好像也没用，他能救的只有做好被救准备的人。五条悟与老师的对话，盘星教：老师提到盘星教虽然被取缔了，但还有别的披着不同外皮的团体，只要能筹到诅咒和钱就行。夏油杰的行动，接管团体：夏油杰接管了一个团体，并更改了名字，表示今后请听从他的命令。夏油杰的行动，讨厌猴子：夏油杰表示他讨厌猴子，并让猴子们听他的命令，这就是他选择的真实想法。夏油杰与伏黑惠的相遇，伏黑惠：夏油杰遇到了伏黑惠，并说他长得很像一个人。夏油杰与伏黑惠的相遇，禅院家族：夏油杰提到伏黑惠的爸爸是禅院这个咒术师家族的人，是个他受不了的人渣，离开家族生下了伏黑惠。夏油杰与伏黑惠的相遇，伏黑惠的天赋：夏油杰认为伏黑惠能看见咒灵，应该有天赋，并察觉到自己的力量。夏油杰与伏黑惠的相遇，最强王牌：夏油杰告诉伏黑惠，他是他爸爸为了对付禅院家留下的最强王牌。夏油杰与伏黑惠的相遇，伏黑惠的反应：伏黑惠表示他不在乎他的爸爸在哪里做什么，不记得他的长相了。夏油杰与伏黑惠的相遇，津美纪：伏黑惠提到津美纪的妈妈也有一阵子没回家了，他们俩自己过好日子去了吧。夏油杰与伏黑惠的相遇，禅院家的选择：夏油杰询问伏黑惠想怎么样，想去禅院家吗，并问他去了那里，津美纪就能幸福吗。夏油杰与伏黑惠的相遇，交给夏油杰：伏黑惠表示之后就交给夏油杰吧。夏油杰与伏黑惠的相遇，变强：夏油杰让伏黑惠变强，强到不会被他抛下。五条悟的睡眠，五条悟的睡眠：五条悟在椅子上睡觉，学生们吐槽他把他们叫来，自己却在打瞌睡。五条悟的睡眠，椅子很贵：学生们注意到椅子很贵，并争抢着要坐。"
date: 2025-04-17
tags: ["咒术回战 第二季", "Jujutsu Kaisen", "202307"]
---

五条悟展示了他的实力提升，他已经能够将术式对象的选择从手动调整为自动，通过咒力强弱、质量、速度和形状等多种参数来自动筛选出危险物体，从而显著降低能量消耗，使得他能够持续开启无下限咒术。为了保持大脑的活力，他还能一直开启自我修复的反转术式，并且完全摆脱了之前施术时必须进行的结印步骤。五条悟逐渐掌握了同时发动多个「赫」和「苍」的能力。他为自己设定的下一个目标是掌握领域展开和长距离瞬间移动，并计划通过事先在高专准备好一条无障碍物的路线来实现瞬间移动。为了进一步研究和实验他的能力，五条悟向硝子提出了提供实验用小白鼠的请求。

五条悟注意到夏油杰消瘦，关切询问，夏油杰解释是因近期任务繁重感到疲惫。去年灾害频发，大量咒灵涌现，夏油杰不得不持续祓除并吸收它们。他形容咒灵的味道如同吞下擦拭过呕吐物的抹布，令人作呕。为了坚持下去，夏油杰不断告诫自己所见并非异常，而是世间丑恶的常态，他选择作为术师拯救世人。然而，长期面对非术师，夏油杰开始对他们的价值产生动摇，逐渐无法理解和接纳他们，甚至开始蔑视非术师的存在。尽管如此，他仍告诫自己不能动摇，必须履行术师的职责。一年后，一份关于夏油杰的调查报告书显示，他被指控于2007年9月23日晚在某村庄杀害了112名村民并纵火焚烧村庄，随后逃离，高专因此判定他为咒诅师，并列为处决对象。报告中提到，夏油杰接受的任务是调查该村庄代代相传的神隐传说，并祓除村内的咒灵。调查结果表明，村民死于咒灵之手，而残留的咒力痕迹表明这是夏油杰的咒灵操术所为。高专推测夏油杰在杀害村民后纵火逃离，但其动机不明。村中居民与夏油杰并无血缘关系或私交，但有情报显示村内存在咒术师家族，高专正在调查其与夏油杰的关联。在逃亡期间，夏油杰偶遇一位高中生，并向其索要火。他与五条悟再次相遇，五条悟质问他为何要杀光非术师，甚至包括自己的父母。夏油杰认为这是有意义、有必要，甚至有大义的行为。五条悟对此表示无法理解，认为这是不可能做到的事情。夏油杰反驳说，如果他能成为五条悟，或许就能实现这个目标。他表示自己已经决定了人生的道路，并将竭尽全力。之后，夏油杰出现在一个集会上，宣布接管某个团体，并将其更名，要求所有人听从他的命令。他还遇到了年幼的伏黑惠，并告知他关于其父亲的事情，以及禅院家的情况。他告诉伏黑惠，他的父亲被自己杀了。最后，五条悟与学生们在一起，学生问他「motto」的汉字要怎么写。

灰原完成任务后，夏油杰主动请他喝可乐以示慰劳。夏油杰告知灰原，自己明日将要远行执行任务，灰原便拜托夏油杰带些纪念品回来，最好是甜点，因为五条悟也会一同分享。随后，夏油杰关切地询问灰原作为咒术师是否感到辛苦，灰原坦率地回答说，他只是尽自己所能去做，因此感觉十分舒畅。夏油杰评价灰原是一个不会思虑过多的，直率且可爱的人。

九十九由基突然现身，开门见山地询问夏油杰对女性的偏好。她随后表明自己对高等专门学校的厌恶，认为高专的措施仅仅是对症下药，而她追求的是从根源上解决问题，建立一个不再有咒灵产生的理想世界。为了实现这个目标，九十九由基提出了两种方案：一是彻底消除所有人类的咒力，二是使全人类都能够自如地控制自身的咒力。她以禅院甚尔为例，指出尽管甚尔的咒力为零，但他却能凭借敏锐的五感来识别咒灵，堪称真正的超人。九十九由基解释说，术师本身并不会滋生咒灵，因为术师体内的咒力能够充分循环流动。当夏油杰提出一个激进的方案——杀光所有非术师时，九十九由基承认这或许是最直接的手段，但她本人无法接受如此极端的做法。她进一步询问夏油杰是否憎恨非术师，夏油杰坦言自己并不清楚，但他对于非术师的价值评估确实产生了动摇。九十九由基认为，夏油杰对非术师的轻视以及他内心对此的否定，都仅仅是潜在的可能性，未来的道路需要他自己去选择。最后，九十九由基表示，星浆体的事情已经无需过多关注，因为天元目前的状态非常稳定。

原本应该是一个普通的二级咒灵讨伐任务，却意外遭遇了土地神，实际上是一级咒灵，导致七海受伤。由于七海在任务中受伤，任务后续由五条悟接手。七海对此感到有些无奈，认为反正有五条悟在，他们这些人的存在似乎变得无足轻重，暗示了对五条悟强大实力的依赖以及自身价值的怀疑。

一年后，五条悟已经成为了“最强”，他可以一直开启无下限咒术和自我修复的反转术式，保持大脑新鲜，还能省略以前要使用的结印，逐渐能分别同时发动数个「赫」和「苍」。他接下来的课题是领域和长距离瞬间移动。而夏油杰独自执行任务的次数变多了，他感觉有点夏乏。那个夏天忙碌不堪，咒灵像蛆虫一样不断涌出，夏油杰不断地祓除、吸收，循环往复。他觉得咒灵的味道就像把擦过呕吐物的抹布整个吞下一样。他开始劝说自己，所见的事物并不稀奇，是众所周知的丑恶，他自知如此，还是选择作为术师救助人们，要履行术师的职责。灰原问夏油杰咒术师干着还行吗，辛苦吗，灰原说自己想事情不会想太深，尽全力去做力所能及的事，很舒畅。九十九由基告诉夏油杰，她想做原因疗法，构建不会有咒灵诞生的世界，构建不会有咒灵诞生的世界有两种方法，一是消除全人类的咒力，二是让全人类都能控制咒力。她觉得消除全人类的咒力是个不错的方法，也有样本，是夏油杰也很熟悉的人——禅院甚尔。术师不会催生出咒灵，和非术师相比，术师的咒力外溢极少，只要全人类都变成术师，就不会有诅咒产生了。九十九由基问夏油杰是否讨厌非术师，夏油杰说他不知道，他一直认为咒术是为了保护非术师而存在，但是最近他对非术师的价值认识有所动摇，开始有些无法分辨和接纳他们了。九十九由基说，蔑视非术师的自己和否定这一点的自己，这两个都只是可能性而已，要把哪一个当成真实想法，需要夏油杰今后去选择。原本应该是个很普通的二级咒灵讨伐任务，结果出现了一级咒灵。术师这场漫长的游戏，如果其尽头是同伴们堆成山的尸体呢？2007年9月23日晚9时许，在■■县■■市（原■■村）发生了残杀村民事件，村中居民112人死亡，随后遭纵火，七成建筑被烧毁。死者均死于咒灵之手，本次事件断定为夏油杰的咒灵操术造成。推测夏油在杀害村民后纵火烧村，随后逃离。村中居民的户籍信息显示，村内无人与夏油有血缘关系，也无人在此次任务前与他有私交。村民指责夏油杰是怪物，并说早知道就该趁他们还是婴儿时杀掉。夏油杰开始思考要把哪一个当成真实想法，是蔑视非术师还是否定这一点。夏油杰把村落里的人杀光，甚至包括自己的父母。五条悟在新宿发现了夏油杰，夏油杰说他要构建只有术师的世界，当然不能因为是父母就特殊对待，而且他的家人已经不只是他们了。夏油杰说杀光非术师，构建只有术师的世界是有意义，也有必要，甚至有大义的。夏油杰认为五条悟是因为身为五条悟所以最强，还是因身为最强所以是五条悟呢？如果他能成为五条悟，这天方夜谭或许就能实现。夏油杰已经定好了人生道路，之后会竭尽全力。夏油杰说想杀他就杀吧，这是有意义的。夏油杰从现在开始，这个团体归他所有了，名字也要更改，各位今后请听从他的命令。这就是他选择的真实想法，讨厌猴子，听他的命令。夏油杰遇到了伏黑惠，说他的爸爸是禅院这个咒术师家族的人，是个他受不了的人渣，离开家族生下了伏黑惠，伏黑惠能看见咒灵，应该有天赋，禅院家超爱有天赋的人，伏黑惠的爸爸被他杀了。

一年后，五条悟的能力日渐成熟，他能够自动选择术式对象，通过质量、速度和形状筛选危险物体，并持续开启无下限咒术和反转术式来保持大脑的活力，甚至能同时发动多个「赫」和「苍」。他计划着领域和长距离瞬间移动的课题，并向硝子寻求实验对象。与此同时，夏油杰却变得消瘦，独自执行任务的次数增多，他开始对咒灵的味道感到厌恶，并质疑自己战斗的意义。在一次任务中，灰原询问夏油作为咒术师是否辛苦，夏油表示自己尽力而为，这让一旁的九十九由基有所触动。九十九由基向夏油阐述了自己构建没有咒灵的世界的理念，她认为咒灵是人类溢出的咒力沉淀而成，可以通过消除全人类的咒力或让全人类都能控制咒力来解决问题。她提到了禅院甚尔作为消除咒力的样本，并表示自己倾向于让全人类都能控制咒力，因为术师不会催生咒灵。她指出，只要全人类都变成术师，就不会有诅咒产生。夏油听后，提出了一个激进的想法：杀光非术师。九十九由基认为这或许是最简单的办法，但她本人并不疯狂到那种程度。她询问夏油是否讨厌非术师，夏油表示自己一直认为咒术是为了保护非术师而存在，但最近他对非术师的价值认识有所动摇，开始无法分辨和接纳他们。九十九由基认为夏油还没有到那个阶段，蔑视非术师和否定这一点的自己都只是可能性，需要他今后去选择。之后，灰原在执行二级咒灵讨伐任务时遭遇了一级咒灵土地神，身负重伤，任务由五条悟接手。这件事以及术师这场漫长的游戏，尽头可能是同伴们堆成山的尸体，让夏油的内心更加动摇。随后，发生了一起村民被杀事件，村民指责是两名脑子不正常的人所为，夏油却消灭了他们，并表示自己已经消灭了事件的元凶。当村民辱骂那些孩子是怪物时，夏油想起了九十九由基的话，内心更加挣扎。最终，夏油选择了他所认为的真实想法，杀光了村落里的人，甚至包括自己的父母。高专将夏油杰定为诅咒师，视为处决对象。一年后，五条悟在新宿发现了夏油杰，质问他为什么要杀光非术师，甚至是父母。夏油杰表示他要构建只有术师的世界，并认为不能因为是父母就特殊对待。五条悟质问夏油杰杀人是否有意义，夏油杰认为有意义，有必要，甚至有大义。夏油杰认为五条悟很傲慢，因为他自己就能做到，却要说别人不可能做到。夏油杰表示如果他能成为五条悟，这天方夜谭或许就能实现，并表示自己已经定好了人生道路，之后会竭尽全力。五条悟最终没有追杀夏油杰，因为他不知道该如何面对这个曾经的朋友。之后，夏油杰以新的形象出现在盘星教的集会上，宣布自己将掌控这个团体，并更改名字，让所有人听从他的命令，并再次表达了自己对猴子的厌恶，这就是他选择的真实想法。同时，夏油杰找到了伏黑惠，告诉他关于他父亲的事情，并表示如果想知道更多关于他父亲的事情，可以随时问他，并表示之后的事情就交给他了，让他加油变强，强到不会被自己抛下。

一年后，五条悟持续精进自己的术式，实现了术式的自动选择，能根据咒力强弱、质量、速度和形状筛选危险物体，目标是降低能耗并持续开启无下限咒术，同时保持大脑新鲜。他还在练习省略结印，增加“赫”和“苍”的同时发动数量，并计划实现领域和长距离瞬间移动。他向硝子要一些小白鼠做实验。另一边，夏油杰看起来有些疲惫，他表示自己最近出任务的次数变多了，因为硝子不外出执行危险任务，而他能独自完成所有任务。他觉得咒灵的味道就像吞下擦过呕吐物的抹布。他开始思考自己是为了谁而祓除咒灵，并劝说自己所见的事物是众所周知的丑恶，自己作为术师救助人们是正确的，要履行术师的职责。灰原关心夏油是否辛苦，夏油表示自己不会想太多，尽力去做力所能及的事。九十九由基突然出现，询问夏油喜欢的女性类型，并自称是特级术师，但她讨厌高专，因为高专的人只做对症疗法，而她想做原因疗法，构建不会有咒灵诞生的世界。她解释说咒灵是人类溢出的咒力沉淀堆积而成，构建没有咒灵的世界有两种方法：消除全人类的咒力或让全人类都能控制咒力。她认为消除全人类咒力是个不错的方法，并提到了禅院甚尔作为样本，虽然咒力为零，却可以凭借五感识别咒灵，是真正的超人类。她本想研究甚尔，但被拒绝了。她现在倾向于让全人类都能控制咒力，因为术师不会催生咒灵，和非术师相比，术师的咒力外溢极少，只要全人类都变成术师，就不会有诅咒产生。夏油问那是否只要杀光非术师就行了，九十九由基表示这确实是一个办法，或许还是最简单的，即不断筛除非术师，让人类为了生存而适应术师，利用恐惧感和危机感促使人类进化，但她还没疯狂到那种程度。她问夏油是否讨厌非术师，夏油表示自己一直认为咒术是为了保护非术师而存在，但最近他对非术师的价值认识有所动摇，开始有些无法分辨和接纳他们了。九十九由基认为夏油蔑视非术师和否定这一点的想法都只是可能性，需要他今后去选择。她还提到星浆体的事不必在意，天元现在很稳定。之后灰原在执行二级咒灵讨伐任务时遭遇土地神，是一级咒灵，七海让他好好休息，任务由五条悟接手。夏油开始思考，如果术师这场漫长的游戏，其尽头是同伴们堆成山的尸体该怎么办。一份关于夏油杰的调查报告显示，2007年9月23日，在某县某村发生了村民被残杀事件，112人死亡，七成建筑被烧毁，死者均死于咒灵之手，残秽检验结果表明是夏油杰的咒灵操术造成。报告推测夏油在杀害村民后纵火烧村并逃离，动机不明，村内无人与夏油有血缘关系或私交。报告还提到村内存在咒术师家族，正在调查其与夏油有无共同点。根据咒术规定，夏油杰被判定为咒诅师，视为处决对象。村民们指责夏油是怪物，并说早知道就该在他还是婴儿时杀掉他。夏油回忆起九十九由基说过的，蔑视非术师和否定这一点的想法都只是可能性，需要他今后去选择。之后，五条悟找到夏油，夏油承认是自己杀了村民，并表示要构建只有术师的世界。五条悟质问他为什么要杀光非术师，甚至是父母，夏油表示不能因为是父母就特殊对待，而且他的家人已经不只是他们了。五条悟说夏油曾说过不会无意义地杀人，夏油则表示现在杀人有意义、有必要，甚至有大义。五条悟认为杀光非术师是不可能做到的事，夏油反驳说五条悟自己就能做到，却要说别人不可能做到，并质问五条悟是因为身为五条悟所以最强，还是因为身为最强所以是五条悟。夏油表示如果他能成为五条悟，这天方夜谭或许就能实现，并说自己已经定好了人生道路，之后会竭尽全力，让五条悟想杀就杀。五条悟没有追赶夏油，老师问他为什么没追，五条悟反问老师是否真想问这个。之后五条悟询问老师自己是否很强，老师回答说对，也很狂妄。五条悟认为只有他一个人强好像也没用，他能救的只有做好被救准备的人。老师提到盘星教虽然被取缔了，但还有别的披着不同外皮的团体，只要能筹到诅咒和钱就行。夏油接管了一个团体，并表示要更改名字，让大家听从他的命令。他对园田先生说自己讨厌猴子，要他们听自己的命令，这就是他选择的真实想法。夏油遇到了伏黑惠，并告诉他他的父亲是禅院家族的人，是个他受不了的人渣，离开家族生下了他。夏油说伏黑惠能看见咒灵，应该有天赋，也应该察觉到自己的力量了，禅院家超爱有天赋的人，咒术师一般会在6到8岁察觉到自身的术式，通常会被买卖。夏油告诉伏黑惠，他是他父亲为了对付禅院家留下的最强王牌。夏油还说伏黑惠的父亲被他杀了，伏黑惠表示无所谓，不在乎他在哪里做什么，也不记得他的长相了。伏黑惠说听了夏油的话，他大概明白了，津美纪的妈妈也有一阵子没回家了。夏油问伏黑惠想怎么样，想去禅院家吗，伏黑惠问他去了那里，津美纪就能幸福吗，夏油断言不可能。夏油表示之后就交给他吧，让伏黑惠加油变强，强到不会被他抛下。最后，五条老师在学生面前打瞌睡，被学生吐槽。

一年后，五条悟已经成为了“最强”，他可以一直开启无下限咒术，并通过质量、速度和形状来筛选危险物体，还能同时发动数个「赫」和「苍」。他未来的课题是领域和长距离瞬间移动。夏油杰看起来有些疲惫，独自出任务的次数变多，他觉得咒灵的味道就像把擦过呕吐物的抹布整个吞下一样。灰原询问夏油杰作为咒术师是否辛苦，夏油杰表示自己不会想太多，尽力去做力所能及的事。九十九由基，一位特级术师，她与高专理念不合，想做原因疗法，构建不会有咒灵诞生的世界。她认为有两种方法：一是消除全人类的咒力，二是让全人类都能控制咒力。她提到了禅院甚尔，一个咒力为零却可以凭借五感来识别咒灵的超人类。九十九由基认为，只要全人类都变成术师，就不会有诅咒产生，或者杀光非术师也是一个办法，但她并不疯狂。她问夏油杰是否讨厌非术师，夏油杰表示自己对非术师的价值认识有所动摇，开始有些无法分辨和接纳他们。九十九由基认为，蔑视非术师和否定这一点的夏油杰都只是可能性，需要他今后去选择。之后，七海在执行二级咒灵讨伐任务时遇到了土地神，一级咒灵，任务由五条悟接手。夏油杰杀光了一个村落的人，高专的调查报告显示，2007年9月23日，在某县某市（原某村），发生了村民被杀事件，112名居民死亡，房屋被纵火烧毁，七成建筑被毁。死因是咒灵所为，判定为夏油杰的咒灵操术造成。夏油杰的动机不明，村民中无人与他有血缘关系或私交。夏油杰被判定为咒诅师，视为处决对象。五条悟质问夏油杰为什么要杀光非术师，构建只有术师的世界，甚至包括他的父母。夏油杰认为他的家人已经不只是他的父母了，杀光非术师是有意义、有必要，甚至有大义的。五条悟认为夏油杰在做不可能做到的事，夏油杰反驳，如果他能成为五条悟，或许就能实现。最终五条悟没有对夏油杰下手。夏油杰接管了一个团体，并更改了名字，表示今后请听从他的命令。夏油杰表示他讨厌猴子，并让猴子们听他的命令，这就是他选择的真实想法。夏油杰遇到了伏黑惠，告诉他他的父亲是禅院家族的人渣，离开家族生下了他，而伏黑惠是他父亲为了对付禅院家留下的最强王牌。夏油杰还说伏黑惠的父亲已经被他杀了。夏油杰告诉伏黑惠，想知道他父亲的事可以随时问他，之后他表示，如果伏黑惠想去禅院家，津美纪不会幸福。最后，夏油杰让伏黑惠变强，强到不会被他抛下。

夏油杰在一个地方遇到了伏黑惠，觉得他长得很像某个人。随后，夏油杰主动与伏黑惠攀谈，并透露伏黑惠的父亲出自禅院家族，但这个人品很差，是自己无法忍受的人渣，因此离开了家族，生下了伏黑惠。夏油杰认为伏黑惠能看见咒灵，这表明他具有天赋，并且应该已经开始意识到自身所拥有的力量。夏油杰还告诉伏黑惠，他的父亲将他视为对抗禅院家的最强王牌而留下。然而，伏黑惠对此反应冷淡，表示自己并不关心父亲的所作所为，甚至已经记不清父亲的长相。伏黑惠还提到，津美纪的母亲也已经很久没有回家了，或许他们两人已经开始了自己的新生活。夏油杰询问伏黑惠未来的打算，是否考虑加入禅院家，并质疑如果他去了禅院家，津美纪是否就能获得幸福。伏黑惠听后，决定将此事交给夏油杰处理。夏油杰建议伏黑惠变得更强大，强大到不会被他抛弃。

五条悟对自己的术式进行了改进，现在可以自动选择术式对象，通过质量、速度和形状来筛选危险物体，从而降低能耗，保持无下限咒术的开启。他还同时开启自我修复的反转术式，保持大脑新鲜，并省略了以前要使用的结印。「赫」和「苍」也逐渐能分别同时发动数个。他接下来的课题是领域和长距离瞬间移动，计划准备好以高专为起点的无障碍物路线来实现。他向硝子提出借用实验小白鼠。悟成为了“最强”，杰却显得有些疲惫，独自一人执行任务的次数变多，感觉有些夏乏。杰回忆起过去忙碌的夏天，咒灵像蛆虫一样不断涌出，他不断地祓除和吸收，觉得咒灵的味道就像把擦过呕吐物的抹布整个吞下。他开始思考自己是为了谁而战，并劝说自己所见的事物并不稀奇，是众所周知的丑恶，但他仍然选择作为术师救助人们，履行术师的职责。灰原关心夏油是否辛苦，夏油表示自己尽全力去做力所能及的事，感觉很舒畅。九十九由基突然出现，询问夏油喜欢的女性类型，并自称是特级术师，但她讨厌高专，认为高专的人做的都是对症疗法，而她想做原因疗法，构建不会有咒灵诞生的世界。她解释说咒灵是人类溢出的咒力沉淀堆积而成的东西，构建没有咒灵的世界有两种方法：消除全人类的咒力，或者让全人类都能控制咒力。她认为消除全人类的咒力是个不错的方法，并提到了禅院甚尔作为样本，他完全没有咒力，反而获得了对诅咒的耐受性，是真正的超人类。九十九由基本来想研究他，但是被他拒绝了。她现在想用的是方法二，让全人类都能控制咒力，因为术师不会催生出咒灵，术师的咒力会在体内充分循环流动。她粗略地说，只要全人类都变成术师，就不会有诅咒产生了。夏油认为杀光非术师也是一个办法，或者说这个办法或许才是最简单的，不断筛除非术师，让人类为了生存而适应术师，利用恐惧感和危机感促使人类进化。但九十九由基表示自己还不至于这么疯狂。夏油表示自己一直认为咒术是为了保护非术师而存在，但是最近他对非术师的价值认识有所动摇，开始有些无法分辨和接纳他们了。九十九由基认为夏油蔑视非术师和否定这一点的自己都只是可能性而已，需要他今后去选择。她还提到星浆体的事不必在意，天元现在很稳定。之后灰原和七海执行一个二级咒灵讨伐任务，结果发现那东西是土地神，是一级咒灵。七海受伤，任务由悟接手。七海认为反正有五条悟在，还要他们干什么。之后，夏油回到村子，发现村民们对两名拥有咒力的孩子非常排斥，认为他们是怪物，并说早知道就该在他们还是婴儿时杀掉。夏油看到这一幕，想起了九十九由基说的话，最终选择了自己的真实想法。一年后，调查报告显示，2007年9月19日，夏油杰残杀村民，导致112人死亡，随后纵火烧毁了七成建筑。高专断定为夏油杰的咒灵操术造成，并将其判定为咒诅师，视为处决对象。此时，五条悟找到了夏油杰，质问他为什么要杀光非术师，甚至是父母。夏油杰表示不能因为是父母就特殊对待，而且他的家人已经不只是他们了。五条悟质问他不是说不会无意义地杀人吗，夏油杰表示有意义，也有必要，甚至有大义。五条悟认为杀光非术师，构建只有术师的世界是不可能做到的，夏油杰却反驳说，如果他能成为五条悟，这天方夜谭或许就能实现。他表示自己已经定好了人生道路，之后会竭尽全力，并让五条悟想杀就杀。五条悟最终没有动手。之后，五条悟询问老师自己是否很强，老师回答说对，也很狂妄，但是只有他一个人强好像也没用，他能救的只有做好被救准备的人。另一边，夏油杰与盘星教的残余势力会面，表示要接管这个团体，并更改名字，让各位今后听从他的命令。他表示自己讨厌猴子，要听他的命令，这就是他选择的真实想法。之后，夏油杰遇到了伏黑惠，告诉他他的爸爸是禅院这个咒术师家族的人，是个他受不了的人渣，离开家族生下了他。夏油杰认为伏黑惠能看见咒灵，应该有天赋，并告诉他禅院家超爱有天赋的人，咒术师一般会在6到8岁察觉到自身的术式，通常会在这个年龄被买卖。夏油杰告诉伏黑惠，他是他爸爸为了对付禅院家留下的最强王牌，并表示他的爸爸被他杀了。伏黑惠表示无所谓，他不在乎他的爸爸在哪里做什么，他好多年没见他，不记得他的长相了。伏黑惠还说津美纪的妈妈也有一阵子没回家了。夏油杰表示想知道爸爸的事可以随时问他，他的事还挺有趣的。夏油杰询问伏黑惠想怎么样，想去禅院家吗，伏黑惠询问如果他去了那里，津美纪就能幸福吗，夏油杰断言不可能。夏油杰表示之后就交给他吧，不过伏黑惠可能会过得有些吃力，要加油变强，强到不会被他抛下。最后，学生们发现五条老师竟然也会睡觉，还睡在一把很贵的椅子上，纷纷吐槽他把他们叫来，自己却在打瞌睡，并争抢着要坐那把椅子。