---
title: "咒术回战 第二季 44"
description: "咖啡渍事件，伊地知先生的衬衫：钉崎不小心将咖啡洒在了伊地知先生寄存在他们那里的干净衬衫上。咖啡渍事件，责任归属：虎杖指出是钉崎的错，并试图用按压的方式处理咖啡渍。咖啡渍事件，昂贵的衬衫：伏黑查看标签后发现这件衬衫价格昂贵，虎杖提议三人分摊赔偿。咖啡渍事件，五条悟的出现：五条悟出现询问衬衫的事情，伏黑对此事保持沉默。钉崎的战斗，钉崎的困境：钉崎在战斗中受伤倒地，情况危急。钉崎的战斗，才能的激动：钉崎在战斗中为自己的才能感到激动，并意识到自己是诅咒。钉崎的战斗，黑闪：钉崎成功使出黑闪。虎杖与胀相的战斗，胀相的宣言：胀相告诉虎杖，这场战斗是为了把正确强加给对方，并称虎杖为“我”。虎杖与胀相的战斗，杀人与救人：胀相说自己会不加思考地杀人，而虎杖会不加思考地救人，两人代表不同的理念。虎杖与胀相的战斗，对虎杖的质问：胀相质问虎杖是否数过自己杀死了多少个诅咒，并表示自己不在乎杀了多少人，最终也会忘记虎杖。虎杖与胀相的战斗，死亡的咏叹：胀相吟唱着死亡的诗句，表达对生命的无常的看法。虎杖与胀相的战斗，虎杖的反击：虎杖反驳胀相，表示除了他们之外，还有其他人在战斗。涩谷地铁站的现状，新田新的报告：新田新报告说，夏油杰已经带走了狱门疆。涩谷地铁站的现状，作战目标变更：乙骨指示，现在的目标不是夺回五条悟，而是拯救己方人员，尽可能削减敌方战力。涩谷地铁站的现状，寻找东堂：乙骨提到要抓紧时间找到东堂。涩谷地铁站的现状，东堂的术式：乙骨解释了东堂的术式是位置互换。东堂的激励，东堂的出现：东堂出现，激励陷入自我怀疑的虎杖。东堂的激励，咒术师的定义：东堂说他们、钉崎、七海以及其他同伴加起来才是咒术师。东堂的激励，同伴的意义：东堂强调只要他们还活着，死去的同伴就没有真正输掉。东堂的激励，咒术师的惩罚：东堂说选择成为咒术师，人生就已超出寻常因果，在得出答案之前不能停下脚步，这就是咒术师的惩罚。东堂的激励，术式加持：东堂给虎杖施加了自己的术式，可以防止伤势恶化，但新增的伤不受控制。新田新的治疗，新田新的治疗：新田新给钉崎做了同样的处理，虽然呼吸和心跳都停止了，但得救的可能性不为零。新田新的治疗，脱离战斗：新田新表示会带着钉崎脱离战斗，并让虎杖别抱太大期待。虎杖与真人的再次交战，真人的挑衅：真人挑衅虎杖，并躲避虎杖的攻击。虎杖与真人的再次交战，虎杖的反思：虎杖想起七海，意识到自己差点逃避，把罪当成了逃避的借口。虎杖与真人的再次交战，黑闪再现：虎杖再次使出黑闪。虎杖与真人的再次交战，背负痛苦：虎杖表示会把七海的痛苦也一并背负。京都校的行动，京都校的撤离：庵歌姬告知，涩谷站现已封锁，现在赶去涩谷也没意义了，让三轮回去。京都校的行动，人员安排：庵歌姬解释了只让东堂和新田过去的原因，并安排了其他人员的任务。京都校的行动，三轮的疑问：三轮质疑为什么不找他们商量，他们难道不是同伴吗？京都校的行动，庵歌姬的解释：庵歌姬说不是三轮弱，而是自己太弱，才会选错方法，没能一错到底。京都校的行动，机械丸的告别：机械丸向三轮告别，希望她能幸福，不论以怎样的形式。京都校的行动，庵歌姬的决定：庵歌姬表示不追究机械丸做的事，并决定一定要杀了敌人。真人的多重灵魂拨体，灵魂余量：真人使用多重魂拨体，分析了自己和虎杖的灵魂余量。真人的多重灵魂拨体，消灭换位：真人决定首先把麻烦的换位能力消灭掉。真人的多重灵魂拨体，东堂的回归：东堂回归，激励虎杖，并与真人战斗。真人的多重灵魂拨体，黑闪再现：东堂也打出了黑闪。真人的多重灵魂拨体，突破极限：真人突破极限，使用全方位大范围攻击，让换位失去意义。真人的多重灵魂拨体，最后的诅咒：真人让虎杖使出全力，这是他和虎杖最后的互相诅咒。结尾，英雄的定义：英雄总是迟来，但坚持到英雄登场的人同样是英雄。结尾，下集预告：下集「变身」，并提醒迟到记得去领电车晚点证明。"
date: 2025-04-18
tags: ["咒术回战 第二季", "Jujutsu Kaisen", "202307"]
---

钉崎不慎将咖啡泼洒在了伊地知先生寄存在他们那里的干净衬衫上，虎杖立刻指出是钉崎的过错，并试图通过按压的方式来处理衬衫上的咖啡渍。伏黑检查了衬衫的标签后，发现这件衬衫价格极其昂贵，于是虎杖提议由他们三人共同分摊赔偿这笔费用。就在这时，五条悟突然出现，询问关于衬衫的事情，而伏黑选择了对此事保持沉默。

钉崎在与敌人的激烈战斗中身负重伤倒地，情况十分危急。在战斗过程中，她为自己所展现的才能感到激动，并且意识到自己本身也是一种诅咒。在危急关头，钉崎成功地使出了黑闪这一强大的招式。与此同时，虎杖悠仁被告知他与眼前的敌人本质上是相同的，一个不加思索地杀人，一个不加思索地救人。敌人认为虎杖过于天真，没有意识到这场战斗是为了将自己的正义强加于对方。东堂赶来支援，并对虎杖施加了术式，以防止他现有的伤势恶化，但新增的伤势将不受控制。新田对濒死的钉崎进行了处理，虽然呼吸和心跳停止，但并非停止太久，仍有获救的可能。在战斗中，虎杖一度感到迷茫和逃避，但最终他决定背负起同伴的痛苦，不再逃避，并再次使出黑闪。京都校的其他成员因为实力不足，被安排到京都南部执行任务，以此避开涩谷的战斗。机械丸希望三轮能够幸福地生活下去，即使是以不同的形式。歌姬老师决定不追究机械丸所做的事情，因为他已经去世。面对强大的敌人，咒灵展现出多重魂拨体的能力，并试图先解决掉能够换位的麻烦角色。东堂即使身负重伤，仍然选择回到战场与虎杖并肩作战，共同面对敌人。咒灵认为即使虎杖打出黑闪，也无法伤及他的灵魂。然而，正因为有了东堂、虎杖和另一个人的存在，他们三人的潜力才能发挥到120%，最终咒灵突破了自己的极限，展现出让换位失去意义的全方位大范围攻击。在最后的互相诅咒中，咒灵让虎杖使出全力一战。

虎杖一行人将伊地知的衬衫弄脏，引发了一阵慌乱。与此同时，在涩谷地铁站，新田新正在确认人员的存活状态。夏油杰已经带走了狱门疆，现在他们的首要任务是拯救己方人员并尽可能削减敌方战力。东堂赶往兄弟所在地，他相信彼此的战斗才刚刚开始。然而，东堂已经无法战斗，钉崎和七海也已牺牲，宿傩杀害了许多人，虎杖因此自责没能拯救更多的人，甚至认为自己只是个杀人魔，并开始质疑自己的信念。东堂鼓励虎杖，他们作为咒术师，要将所有同伴的力量加在一起，那些逝去的同伴并没有真正输掉。他告诫虎杖，选择了成为咒术师，人生就已超出寻常因果，在得出答案之前，绝不能停下脚步。东堂还对虎杖使用了术式，使其旧伤不再恶化，但新增的伤口不受控制。新田新救助了一名停止呼吸和心跳的女生，并带她脱离战场。胀相质问虎杖为何不来触碰他，并展示出高超的战斗技巧，他一边躲避着濒死的虎杖，一边戏弄着对手。虎杖想要再次打出黑闪，他将小七海的痛苦也一并背负。此时，涩谷站已被封锁，赶往涩谷已经没有意义。真希等人被安排到京都执行任务，因为在与机械丸的战斗中，他们被低估了。机械丸希望三轮能够幸福。面对分别，众人意识到他们被机械丸小瞧了，决定为了被弄哭的学妹而战。胀相展现出多重魂拨体的能力，他认为东堂的灵魂余量充足，但虎杖的灵魂只剩一成。胀相打算先解决掉能够换位的麻烦人物。东堂赶到，与胀相展开激烈的战斗，两人都打出了黑闪，东堂突破了极限，使出让换位失去意义的全方位大范围攻击。胀相让虎杖使出全力，这将是他们最后的互相诅咒。

在涩谷地铁站，新田新报告称夏油杰已带着狱门疆逃离。乙骨指示作战目标变更为优先拯救己方人员，尽可能削减敌方战力，而非夺回五条悟。乙骨强调需尽快找到东堂，并解释了东堂的术式是位置互换。此前，虎杖因不小心将咖啡洒在了伊地知先生保管的五条老师昂贵衬衫上而感到内疚。与此同时，钉崎与咒灵的战斗十分激烈，她为了自己的才能激动不已，并使出了黑闪。然而，面对战争的残酷，她意识到这并非简单的驱除害虫或除妖驱魔，而是将正确强加于对方的战斗。虎杖与咒灵对峙，咒灵声称不在乎杀人数量，并会忘记虎杖。在地铁站内，新田新的报告传来，乙骨改变作战方针，首要目标从夺回五条悟转为拯救同伴并削弱敌人。乙骨提到他的兄弟就在附近，需要抓紧时间找到他，并解释了东堂的术式为位置互换。东堂在与敌人交战后身负重伤，他已经无法战斗，虎杖目睹了钉崎和七海的死亡，宿傩也杀害了许多人，这让他感到必须拯救更多的人，但他觉得自己没能做到，只是个杀人魔，并开始质疑自己一直以来的信念。东堂及时出现，鼓励虎杖不要放弃，要为了死去的同伴们继续战斗。东堂对虎杖使用了术式，使他此前的伤势不再恶化，但新增的伤势不受控制。新田对濒死的钉崎也做了同样的处理，虽然她已经停止呼吸和心跳，但仍有生还的希望，新田将带她撤离战场。与此同时，虎杖与咒灵的战斗仍在继续，虎杖想要再次打出黑闪，触及灵魂的本质。虎杖将七海的痛苦也一并背负，决心不再逃避。另一边，京都校的学生们因为没能参与涩谷的战斗而感到不甘，庵歌姬告知他们已被安排到京都南部执行任务，并表示这是乙骨的安排。乙骨表示自己因为弱小才选择了错误的方法，没能一错到底。他对三轮表达了歉意与祝福，希望她能幸福。最终，京都校的学生们决定为了死去的同伴和被小瞧的自己，一定要杀了敌人。战斗中，咒灵展现了多重魂拨体的能力，灵魂余量充足，而虎杖的灵魂只剩一成。咒灵想要先解决掉能够换位置的麻烦，东堂及时赶到，与虎杖并肩作战。东堂也打出了黑闪，与虎杖一起对抗咒灵。咒灵表示虎杖的攻击无法伤到他的灵魂，但虎杖、东堂和胀相三人的配合却能发挥出120%的潜力。咒灵突破极限，使出让换位失去意义的全方位大范围攻击。最后，东堂鼓励虎杖使出全力，与咒灵进行最后的诅咒。

虎杖因同伴的牺牲而意志消沉，东堂及时出现，他斥责虎杖不应自怨自艾。东堂强调，他们与钉崎、七海以及所有同伴共同构成了咒术师的整体，只要还有人活着，逝去同伴的努力便不会白费。他指出，选择成为咒术师就意味着人生超出常理，必须在找到答案前不停前行，这是咒术师的宿命。随后，东堂运用术式，抑制了虎杖现有伤势的恶化，但警告他，新增的伤将不受此术式保护。新田新也对一位濒死的女性施加了类似的治疗，告知众人虽然她已经停止呼吸和心跳，但并非持续了太久，因此仍有生还的希望，她会带着她撤离战场。

在涩谷地铁站的地下五层，新田新对钉崎进行了紧急治疗，尽管她当时已经停止了呼吸和心跳，但他认为并非完全没有希望。新田新随后表示，他将带着钉崎撤离战斗现场，并告知虎杖悠仁不要抱有太高的期望。

真人不断挑衅虎杖，并巧妙地躲避着他的攻击。虎杖在战斗中回忆起七海的牺牲，意识到自己差点因为内疚而逃避，将赎罪当成了逃避现实的借口。在与真人的激烈交战中，虎杖再次成功使出黑闪，他决心将七海的痛苦也一同背负，继续战斗下去。

在涩谷站已被封锁的情况下，庵歌姬通知三轮，前往已无意义，让她返回。她解释了只派东堂和新田前往的原因，因为东堂的生存率高，而新田的术式能提供帮助。同时，庵歌姬也安排了真依、加茂、西宫和歌姬在31号前往京都南部执行任务。三轮质疑为何不与他们商量，质疑他们是否被当成同伴。庵歌姬解释说，并非三轮弱，而是她自己太弱，才会选择错误的方法，并且没能坚持到底。机械丸向三轮告别，希望她不论以何种形式都能幸福。庵歌姬决定不追究机械丸所做之事，并下定决心一定要杀死敌人，为学妹报仇。

真人利用多重灵魂拨体之术，开始分析自己与虎杖悠仁的灵魂余量，发现虎杖的灵魂已所剩无几，而自己的灵魂也因分身被灭以及虎杖的猛烈攻势和黑闪而减少至四成。真人将此归咎于之前对其造成重创的女性。为了消除潜在的威胁，真人决定优先解决东堂那麻烦的换位能力。东堂及时回归，激励了意志消沉的虎杖，并重新加入与真人的战斗。战斗中，东堂也成功打出了黑闪，展现出强大的实力。面对困境，真人突破了自己的极限，释放出全方位、大范围的攻击，使得东堂的换位术式失去作用。最后，真人要求虎杖使出全部力量，展开他和虎杖之间最后的、互相诅咒的对决。

伊地知将洗好的衬衫交给虎杖等人保管，结果钉崎不小心将咖啡洒在上面，发现这件衬衫价格不菲。与此同时，在涩谷站，夏油杰已经带走了狱门疆，高层决定改变策略，不再以夺回五条悟为目标，转为拯救己方人员并尽可能削减敌方战力。东堂赶到，告知众人他已经处理完了一个敌人，但对方可能已经死亡，让众人不要怪罪。东堂鼓励虎杖，说他们的战斗才刚刚开始。虎杖因没能救下更多人而自责，认为自己只是个杀人魔，东堂则鼓励他，说他们是咒术师，只要还活着，死去的同伴就没有真正输掉。东堂对虎杖施加术式，使其伤势不再恶化，但新增的伤势不受控制。新田带着钉崎脱离战斗，表示钉崎还有一线生机。面对咒灵的攻击，虎杖想要再次打出黑闪，他将小七海的痛苦也一并背负。此时，涩谷站已被封锁。机械丸被歌姬等人小瞧，但他并不在意。咒灵使用多重魂拨体，虎杖的灵魂只剩一成，咒灵的灵魂还剩四成，这都要怪那个女人。咒灵决定先消灭掉麻烦的换位能力者。东堂鼓励虎杖，说咒灵也已经打出了黑闪，现在落后的是他。东堂葵不想让兄弟再次孤身一人。咒灵认为虎杖的攻击就算打出黑闪也伤不到他的灵魂，没有意义，但这样一来，虎杖等人便都能发挥出120%的潜力。咒灵突破极限，使出让换位失去意义的全方位大范围攻击。东堂让虎杖使出全力，这是他和虎杖最后的互相诅咒。英雄总是迟来，但坚持到英雄登场的人同样是英雄。下集预告为「变身」，并提醒迟到记得去领电车晚点证明。