---
title: "咒术回战 第二季 33"
description: "开场，提问：有人提问：你眼中的五条悟是？开场，虎杖的回答：虎杖回答说五条悟是他的老师，听说没有五条悟他就会被判死刑，姑且算是恩人，但说实话不是很了解他，可以肯定的是他是个傻子，轻薄唯我独尊，但也是最强。五条悟与咒灵的战斗，遭遇：五条悟与漏瑚、花御等咒灵遭遇。五条悟与咒灵的战斗，战斗开始：五条悟嘲讽漏瑚是杂草，并主动攻击。五条悟与咒灵的战斗，战术分析：咒灵分析五条悟的战术，他解除了无下限术式，想仅凭咒力操控进行小范围攻击。五条悟与咒灵的战斗，花御的应对：花御使用展延来抵挡五条悟的术式。五条悟与咒灵的战斗，五条悟的策略：五条悟加强术式，防止被中和，并试图引诱花御露出破绽。五条悟与咒灵的战斗，花御被击败：五条悟击败花御。五条悟与咒灵的战斗，漏瑚的计划：漏瑚计划混在人群里边打边跑，并与胀相合作。五条悟与咒灵的战斗，五条悟的决心：五条悟表示会消灭他们，但无法救所有人。电车难题，突发事件：地铁站出现大量变成怪物的民众，他们试图挤上电车。电车难题，咒灵的阴谋：咒灵利用电车制造混乱，试图给五条悟制造麻烦。电车难题，五条悟的应对：五条悟意识到咒灵的目的，准备采取行动。领域展开，咒灵的分析：咒灵分析五条悟会以一定程度的牺牲为前提杀死他们，但现在死者和生者都在增多，那个“一定程度”已经无法衡量了。领域展开，咒灵的提议：咒灵提议五条悟使用无量空处把他们和人类统统杀死，拯救领域外的人类。领域展开，五条悟的行动：五条悟展开领域“无量空处”，但只持续了0.2秒。领域展开，领域的效果：在0.2秒内，非术师脑内会涌入半年份的信息，所有人都失去了意识。领域展开，领域的目的：五条悟展开0.2秒领域是为了在消灭咒灵的同时，保证地下五层的幸存者能在两个月后重回社会。领域展开，消灭改造人类：五条悟在解除领域后的299秒内，将地下五层约一千个改造人类消灭殆尽。狱门疆的封印，封印开始：漏瑚等人使用狱门疆试图封印五条悟。狱门疆的封印，夏油杰的出现：一个外貌与夏油杰相同的人出现，与五条悟对话。狱门疆的封印，五条悟的困惑：五条悟对夏油杰的身份感到困惑，他的六眼和灵魂给出了不同的答案。狱门疆的封印，真相揭露：假夏油杰透露自己是靠更换脑子来更换肉体的，并能使用肉体里的术式，他得到了夏油杰的身体。狱门疆的封印，封印完成：假夏油杰表示封印过段时间就会解除，但实际上可能要一千年后，五条悟被狱门疆封印。狱门疆的封印，假夏油杰的目的：假夏油杰表示五条悟太强了，会妨碍他达成目的。狱门疆的封印，给虎杖的留言：五条悟在被封印前，将信息传递给虎杖悠仁，告知他自己被封印了。结尾，护肤话题：有人提问在你看来护肤是什么，回答是虽然会做很多保养，但说白了还是靠天生，尤其是五条老师那种皮肤白皙又细腻的人，肯定会说「并没做保养」，但实际上并没做保养，好气人。结尾，下集预告：下集「昏乱」"
date: 2025-04-17
tags: ["咒术回战 第二季", "Jujutsu Kaisen", "202307"]
---

有人提问在虎杖悠仁眼中五条悟是怎样的人。虎杖回答说，五条悟是他的老师，而且听说如果没有五条悟，他就会被判死刑，所以姑且算是恩人。不过说实话，虎杖表示自己并不是很了解五条悟，但他可以肯定的是，五条悟是个傻子，轻薄又唯我独尊，但同时也是最强的。涩谷事变正式拉开帷幕。五条悟与咒灵的战斗一触即发，他轻蔑地称呼对方为杂草，并表示要先拿对方开刀。面对来势汹汹的敌人，五条悟显得游刃有余，甚至有心思进行心理诱导。他解除了无下限术式，打算在人类密度开始下降的空间，仅凭咒力操控进行小范围攻击。咒灵一方意识到，这样一来他们就不用特意混入人群了，只需要使用术式即可。五条悟告诫花御不要解除展延。五条悟发现了花御的弱点，原来展延和生得术式无法同时使用。花御惊叹于五条悟仅凭基础的咒力操控和体术就如此强大。此时，咒灵一方意识到，与五条悟对战的还有获得肉体的九相图。尽管很棘手，但他们决定先不管他。花御不断使用展延中和五条悟的术式，但五条悟则不断加强术式，防止被中和。五条悟将注意力集中在花御身上，最终击败了他。接下来，五条悟将要面对的是狱门疆，那是活结界·源信堕落后的模样，号称不存在狱门疆无法封印的事物。但封印是有条件的，需要让五条悟在约4米的封印有效半径内停留一分钟。咒灵一方认为，要达成这个条件非常困难，因为五条悟的一分钟比愚昧人类的几千个一辈子都要长。为了不让花御白死，咒灵决定混在人群里，边打边跑。胀相被要求帮忙，否则就会被先杀掉。咒灵发现，不近不远的策略已经快没用了，看不到咒灵的人开始躲避他了。他意识到，只要人继续减少，空间变大，他就能锁定五条悟。他们也看到了五条悟的目的就是近身碾压，如果五条悟拉开距离，跟九相图合作，隔着人群放大招也很麻烦。五条悟意识到自己救不了所有人，但他绝对会消灭咒灵。此时，距离封印五条悟的目标时间已经过去了20分钟，但五条悟依然从容不迫，咒灵一方决定再给他点刺激。有人惊恐地表示，大家都变成了怪物，坐上了电车。咒灵发现五条悟刚才在这里，意识到必须再给他点刺激。为了达成目的，咒灵让大家都坐上电车。咒灵一方到底在打什么主意？漏瑚认为空气中充满了恐惧，还是留一点人类比较好，周末可以把他们放到森林里去打猎玩，甚至想把森林整个烧掉，但会被花御骂。此时他才意识到花御已经死了。缝合脸表示真的打不到五条悟。缝合脸告诉漏瑚人类的恶心之处在于数量太多。五条悟意识到上面也有咒灵或者咒诅师，他们使用了无为转变和赤血操术。咒灵一方知道五条悟很冷酷，不同于虎杖悠仁，他会以一定程度的牺牲为前提，确保将他们杀死。但现在死者和生者都在增多，那一定程度就已经无法衡量了。他们认为五条悟现在必须要做的是使用无量空处把他们和这些人类统统杀死，拯救领域外的人类，但他做不到，因为他所能接受的牺牲者只能是被咒灵杀死，而不是被五条悟杀死。咒灵让五条悟思考、犹豫、集中精力。五条悟展开了0.2秒的领域——无量空处。0.2秒是他凭感觉得出，不会让非术师变成废人和留下后遗症，是无量空处的安全持续时间。在这0.2秒的时间内，包括改造人类在内的非术师脑内会涌入半年份的信息，所有人都站着失去了意识。但地下5层的幸存者都能在两个月后重回社会，这便是0.2秒的目的。特级咒灵此刻或许已经醒来，五条悟考虑到他们可能的反击，将目标锁定为了改造人类。当代最强的咒术师在解除领域后的299秒，将地下5层的约一千个改造人类消灭殆尽。狱门疆开门。面对夏油杰，五条悟感到疑惑。夏油杰表示好久不见。五条悟无法分辨眼前的夏油杰是冒牌货还是变身的术式，但他确定眼前的就是夏油杰本人。但指的是五条悟脑内的一分钟。五条悟在战斗中想别的事，感觉不到咒力，身体也使不上力。五条悟问眼前的“夏油杰”是什么人。“夏油杰”回答说他是夏油杰，并表示五条悟忘记他了，真伤心。不论肉体还是咒力，五条悟的六眼映出的信息都在说眼前的就是夏油杰，但是他的灵魂在否定这一点。五条悟让“夏油杰”快回答他是什么人。“夏油杰”承认这是他的术式，只要把脑子换掉，就能更换不同的肉体，当然他也能使用印刻在肉体里的术式，因为他想要夏油杰的咒灵操术和这样的情景。他表示五条悟没有让家入硝子处理夏油杰的遗体，真是奇怪的地方费心思，多亏了五条悟，他轻松就得到了这具身体。他让五条悟不必担心，封印过段时间就会解除，一百年，不，一千年后吧。他认为五条悟太强了，会妨碍他达成目的。他问五条悟是否还记得这具身体在被他杀死之前被谁痛揍了一顿，是乙骨忧太吗？但他并不觉得乙骨忧太有多大魅力，无条件的术式模仿，用之不竭的咒力，这都是以留住最爱之人的灵魂为“束缚”而获得的。他遗憾地表示乙骨忧太无法成为五条悟。最后，他对五条悟说了晚安，并表示在新世界再见吧。五条悟最终被封印。此时，虎杖悠仁听到有东西贴到他耳朵上，那是五条悟的声音，五条悟告诉虎杖悠仁，他被封印了。

五条悟在涩谷遭遇了漏瑚、花御等咒灵，他轻蔑地称漏瑚为杂草，并率先发起攻击。咒灵们分析五条悟的战术，发现他解除了无下限术式，意图仅凭咒力操控进行小范围的精准打击。花御使用展延来防御五条悟的术式，试图借此保护自己。五条悟随即调整策略，他加强术式以防止被展延中和，并试图引诱花御露出破绽。最终，五条悟成功击败了花御。漏瑚见状，计划混入人群中边战斗边撤退，并寻求与胀相合作。面对严峻的局势，五条悟表达了他的决心，他誓言要消灭咒灵，但也坦承自己无法拯救所有人。

涩谷事变拉开帷幕，人们对五条悟的看法各异，有人视他为老师和恩人，也有人认为他轻浮、唯我独尊，但不可否认的是他的强大。五条悟与咒灵的战斗展开，他轻松应对漏瑚等咒灵的攻击，并解除无下限术式进行小范围攻击，展现出强大的实力。他洞察花御的弱点，并迅速将其击败。与此同时，咒灵们策划着利用狱门疆封印五条悟，他们需要让五条悟在狱门疆的有效半径内停留一分钟。为了给五条悟制造麻烦，咒灵将大量民众变成怪物，驱赶他们涌入地铁站，试图让他们登上电车制造混乱。五条悟意识到咒灵的阴谋，决定采取行动，但他同时也意识到自己无法拯救所有人，但他承诺会消灭咒灵。面对变成怪物的民众，五条悟感到棘手。他与缝合脸的咒灵相遇，得知对方是操控尸体的存在。咒灵们试图通过牺牲部分人类来杀死五条悟，迫使他使用无量空处，但五条悟不为所动。最终，五条悟孤注一掷，展开0.2秒的领域，在保证非术师安全的前提下，消灭了大量改造人类。然而，在解除领域后，狱门疆开启，夏油杰出现，但五条悟察觉到眼前的夏油杰并非本人，而是被他人操控的躯体。操控者透露自己是靠更换脑子来更换肉体，并获得了夏油杰的咒灵操术。最终，五条悟在与“夏油杰”的对峙中，因内心的动摇而被狱门疆封印。在被封印前，五条悟向虎杖悠仁传递了自己被封印的消息。

在涩谷事变中，面对咒灵们的挑战，五条悟展现出其强大的实力。咒灵们分析认为，五条悟在杀死他们时会以一定程度的牺牲为前提，但随着死者和生者的数量都在增加，这个“一定程度”已经变得无法衡量。他们甚至提议五条悟使用无量空处，将他们和所有人类一同杀死，以此来拯救领域外的人类，尽管他们也清楚五条悟无法做到这一点，因为他能接受的牺牲是被咒灵杀死，而不是被自己杀死。为了应对困境，五条悟采取了行动，他孤注一掷地展开了领域“无量空处”，但仅仅持续了0.2秒。在这短暂的0.2秒内，包括改造人类在内的非术师的脑内涌入了相当于半年的信息量，导致所有人都失去了意识。五条悟展开这0.2秒领域的目的，是为了在消灭咒灵的同时，确保地下五层的幸存者能够在两个月后重回社会。考虑到特级咒灵可能会迅速恢复并反击，五条悟在解除领域后的299秒内，将目标锁定为改造人类，并将地下五层大约一千个改造人类全部消灭。与此同时，阴谋也在暗中进行，狱门疆被开启，一个酷似夏油杰的人出现在五条悟面前，试图扰乱他的心智，声称自己是夏油杰，并解释自己能够更换肉体并使用肉体里印刻的术式，是因为他想要夏油杰的咒灵操术和现在的情景。他进一步透露，因为五条悟没有让家入硝子处理夏油杰的遗体，他才能轻易得到这具身体。他还告知五条悟，封印过段时间就会解除，可能是一百年，也可能是一千年之后。他认为五条悟过于强大，会妨碍他达成目的。最后，他提及这具身体在被他杀死之前，曾被乙骨忧太痛揍了一顿，但他并不认为乙骨忧太有多大魅力，无法成为五条悟的对手。最终，五条悟在狱门疆内，与酷似夏油杰的人告别，那人告诉他晚安，并相约在新世界再见。在被封印之际，五条悟设法将信息传递给虎杖悠仁，告知他自己被封印的消息。

漏瑚等人为了封印五条悟，利用狱门疆展开行动。此时，一个外貌酷似夏油杰的人出现在五条悟面前，与他展开对话。五条悟对眼前这个“夏油杰”的身份感到极度困惑，他的六眼和灵魂给出了截然不同的判断，六眼显示此人是夏油杰，但灵魂却否定了这一点。面对五条悟的质问，假夏油杰最终揭露真相，坦白自己是通过更换脑子的方式来更换肉体，并且能够使用肉体原本所拥有的术式，他正是利用这种手段得到了夏油杰的身体。假夏油杰进一步透露，虽然他声称封印会在不久后解除，但实际上可能需要长达一千年的时间，最终，五条悟被狱门疆成功封印。假夏油杰表明五条悟过于强大，会阻碍他达成自己的目的，因此必须将其封印。在被封印之前，五条悟设法将信息传递给了虎杖悠仁，告知他自己已经被封印的事实。

涩谷事变的大门开启，有人提问在某人眼中五条悟是什么样的人。有人回答说五条悟是自己的老师，如果没有他，自己可能已经被判死刑，姑且算是个恩人，但实际上并不了解他，总而言之就是个傻子，轻薄又唯我独尊，当然也是最强的。在涩谷，五条悟与咒灵相遇，并嘲讽对方是杂草，扬言要先拿对方开刀。他轻松应对漏瑚的攻击，并解除无下限术式，打算仅凭咒力操控进行小范围攻击。花御试图用展延来中和五条悟的术式，但五条悟加强术式防止被中和。五条悟发现了花御的弱点，并指出展延和生得术式无法同时使用。他意识到眼前的家伙不是咒灵，而是获得了肉体的九相图。五条悟表示，越是用展延中和他的术式，他就越会加强术式。他准备消灭他们，即使这意味着无法拯救所有人。为了给五条悟制造刺激，咒灵将人群变成怪物并驱赶到电车上。五条悟意识到敌人的目的是为了让他近身碾压，如果拉开距离，与九相图合作会很麻烦。他展开了0.2秒的领域“无量空处”，这是他凭感觉得出的安全持续时间，不会让非术师变成废人或留下后遗症。在这0.2秒内，非术师脑内会涌入半年份的信息，所有人都站着失去了意识。五条悟在解除领域后的299秒内，消灭了地下5层约一千个改造人类。此时，狱门疆开启，一个酷似夏油杰的人出现，并称好久不见。五条悟无法相信眼前之人是夏油杰，因为他的灵魂在否定这一点。那人承认自己是靠着更换脑子来更换肉体，并得到了夏油杰的身体和咒灵操术。他透露是五条悟没有让家入硝子处理夏油杰的遗体，才让他轻松得到了这具身体。他告知五条悟，封印过段时间就会解除，大概一千年后。那人说五条悟太强了，会妨碍他达成目的。他提及这具身体在被他杀死之前，曾被乙骨忧太痛揍了一顿，但他并不觉得乙骨忧太有多大魅力，乙骨忧太无法成为五条悟。最后，那人告诉五条悟晚安，并在新世界再见。此时，虎杖悠仁听到有东西贴到耳朵上，那是夏油杰的声音，他告知虎杖悠仁，五条悟被封印了。有人提问在你看来护肤是什么，回答是虽然会做很多保养，但说白了还是靠天生，尤其是五条老师那种皮肤白皙又细腻的人，肯定会说「并没做保养」，但实际上并没做保养，好气人。下集预告「昏乱」。