---
title: "咒术回战 第二季 43"
description: "钉崎的决心，无法抛下同伴：钉崎听了七海先生的劝告，本应避免战斗，但她无法抛下还在战斗的同伴独自回去。钉崎的决心，家入小姐的意图：钉崎意识到家入小姐在此是为了避免她乱来，但她仍然决定前往战场。真人的战斗，真人对钉崎的评价：真人惊讶于钉崎是他的天敌，认为除了虎杖悠仁之外，又多了一个。真人的战斗，钉崎的出现：钉崎赶到战场，询问虎杖是否没事。真人的战斗，真人对钉崎的警惕：真人注意到钉崎对他的双手保持警惕，认为这是七三术师告诉她的。真人的战斗，分身无效：真人意识到自己是分身，无法改造人类或干涉灵魂，钉崎的攻击对他无效。真人的战斗，钉崎的反击：钉崎用簪子和地上的钉子发动“共鸣”术式，对真人造成伤害。真人的战斗，真人的分析：真人分析钉崎的咒力没有压迫感，且不主动碰他，猜测她是分身，无法使用术式。真人的战斗，钉崎的术式：钉崎的术式后劲很强，导致真人身体无法自如行动。真人的战斗，钉崎的鼓励：钉崎告诉虎杖，他不是一个人在战斗。真人的战斗，虎杖的决心：虎杖决定在这里杀死真人。战术调整，虎杖的计划：虎杖认为共鸣对真人有效，他的攻击很难再打中真人，接下来才是重头戏。战术调整，真人逃跑：真人开始逃跑。战术调整，虎杖的追击：虎杖决定先杀了真人，再去地下五层。战术调整，真人分裂：真人分裂成两个。战术调整，虎杖的判断：虎杖认为其中一个含有真人的灵魂部位，杀掉就能重创他。战术调整，虎杖上当：虎杖被咒力吸引，意识到有两个真人。战术调整，真人的目的：虎杖猜测真人制作分身是为了分头行动，合成一体修复损伤。危机，虎杖的警告：虎杖让钉崎快逃。危机，钉崎受伤：钉崎被真人击中。危机，真人对钉崎的评价：真人认为钉崎太嫩了，并要打断她的复活。危机，钉崎的回忆：钉崎回忆起小时候的事情。童年回忆，水蓝色书包：钉崎小时候选择了水蓝色的书包，但大家都好像讨厌这个颜色。童年回忆，小文：钉崎让小文和她换书包。童年回忆，被欺负：钉崎的书包被老头子拿走又送回来，她很讨厌书包。童年回忆，和爸爸打游戏：钉崎经常在小文家和爸爸打游戏。童年回忆，讨厌村里的人：钉崎很讨厌村里的人，认为当陌生人比当朋友更难。童年回忆，红豆饭：附近的老奶奶送来红豆饭，钉崎理解了令人不适的感觉。童年回忆，秘密基地：钉崎找到了一个秘密基地，实际上是别人家里。童年回忆，沙织：钉崎和小文总是突然拜访沙织家，沙织并不嫌弃。童年回忆，钉崎的变化：遇到沙织后，钉崎变得柔和，像是有了气质。童年回忆，沙织家被破坏：沙织的家被扔垃圾、涂鸦、堆雪，看起来很瘆人。童年回忆，沙织搬走：沙织搬走了，钉崎哭得很伤心。童年回忆，去东京上学：今年6月，钉崎要去东京的高中上学了，说是和奶奶吵架才转学的。童年回忆，临别赠言：钉崎让小文也趁早离开这个村子，并约定下次见面时要三人一起。沙织的回忆，工作：沙织在工作，校正稿要迟交了。沙织的回忆，涩谷恐袭：沙织担心涩谷的恐袭。沙织的回忆，婚姻：沙织的前辈问她是否有结婚的打算。沙织的回忆，搬到乡下：沙织初二的时候搬到了乡下，因为妈妈热衷有机食品又封建迷信。沙织的回忆，遇到钉崎和小文：沙织在那里遇到了钉崎和小文，她们比她小7岁。沙织的回忆，装姐姐：沙织想要钉崎喜欢她，就一个劲地装姐姐，还泡红茶给她们喝。沙织的回忆，怕疏远：沙织没有和她们交换联系方式，因为怕会渐渐疏远。沙织的回忆，钉崎的哭泣：沙织离开村子的时候，钉崎哭得很伤心。沙织的回忆，现在的自己：沙织认为她要是看到现在这个平平无奇的自己，钉崎一定会很失望。沙织的回忆，想念：沙织不知道钉崎过得好不好，她现在在哪里，在做什么呢？沙织的回忆，村里人：沙织认为村子里的人脑子不正常，但并不是这样，只是脑子不正常的人声音很大，让人误以为其他人都不正常，他们用脏脚践踏了别人的人生。最后的时刻，钉崎的遗言：钉崎对不起小文，没能遵守约定，让虎杖替她转告大家，这辈子还不赖。最后的时刻，钉崎：钉崎。结尾，东京站：第一次在东京站下车时，那卡车尾尘一样的空气还把她吓到了，但现在已经一点不在意了。结尾，下集预告：下集「理非-叁-」，看来人生就是脏了才带劲。"
date: 2025-04-18
tags: ["咒术回战 第二季", "Jujutsu Kaisen", "202307"]
---

尽管七海先生曾劝诫钉崎避免战斗，但她无法置身事外，抛下正在奋战的同伴们独自离开。她意识到家入小姐在此的目的是为了阻止她轻举妄动，但她仍然决心前往战场。面对敌人，钉崎意识到对方在警惕她的双手，这可能是七三术师告知的。敌人表明自己是分身，只能改变身体形状，无法制造改造人类，也无法干涉他人灵魂。钉崎的攻击对分身无效，但她明白有时明知无效也必须行动。钉崎用簪和地上的钉子发动术式“共鸣”，成功对敌人造成伤害，让敌人惊呼她为天敌。钉崎推测敌人是无法使用术式的分身，得到了肯定的回答。术式的后劲让钉崎的身体一时无法自如行动。同伴对钉崎表示感谢，因为钉崎让他意识到自己不是孤身一人。随后，同伴表示要在这里杀死敌人。钉崎认为既然“共鸣”有效，她的攻击就很难再击中敌人，接下来才是关键。敌人开始逃跑，钉崎决定先解决他再去地下五层。敌人分裂成两个，钉崎判断其中一个含有敌人的灵魂部位，杀死它就能重创敌人。敌人被咒力吸引，钉崎发现有两个真人，推测敌人制造分身分头行动，可能是想合成一体修复损伤。虎杖赶来，让钉崎快逃。敌人嘲讽钉崎太嫩，并表示必须打断复活。回忆起小时候，钉崎认为村里人都不正常，只有自己是正常的。她选择了水蓝色的书包，但大家好像讨厌这个颜色。之后，她和小文换了书包。野蔷薇经常到小文家玩，和小文的爸爸一起打游戏。野蔷薇很讨厌村里的人，觉得当陌生人比当朋友更难。几年后，当附近的老奶奶送来红豆饭时，小文才理解了野蔷薇所说的不适感。野蔷薇找到了一个秘密基地，说要住在那里。野蔷薇经常说些不像小孩子的话，但也会突然说些孩子气的话。野蔷薇说的秘密基地是沙织的家，沙织是后来搬到村里的人。她们总是突然拜访，沙织却一点也不嫌弃地邀请她们进屋。沙织好像总是待在家里。遇到沙织后，野蔷薇变了，说话也柔和了，就像有了气质。小文和沙织同为外乡人，但她们毫无共同点。不久之后，沙织的家开始被人扔垃圾、涂鸦、堆雪，原本气派的房子看起来很瘆人。又过了一段时间，沙织搬走了，小文和野蔷薇一起送别了她。小文已经记不清当时说了什么话，天气如何，只记得野蔷薇哭得很伤心。今年六月，野蔷薇要去东京的高中上学了，说是和奶奶吵架才中途转学。她告诉小文再也不会回来了，让小文也趁早离开村子。小文心里想着“和我分别的时候就不哭啊”，这种想法让她一句话都说不出来。沙织走后，她们再也没有提起过她。野蔷薇告诉小文，下次见面时要三人一起。沙织在休息时，还在想着校正稿的事情。她觉得涩谷很可怕，怀疑是恐袭。她问前辈有没有结婚的打算，说自己初二时搬到了穷乡僻壤，因为妈妈热衷有机食品又封建迷信。她在那里遇到了两个比她小七岁的女孩子，其中一个叫野蔷薇，很黏她。她想要野蔷薇喜欢她，就一直装姐姐，还泡红茶给她们喝。她们没有交换联系方式，因为她怕会渐渐疏远。她离开村子的时候，野蔷薇哭得很伤心。不过，她觉得如果野蔷薇看到现在这个平平无奇的自己，一定会很失望。她也不知道野蔷薇过得好不好，现在在哪里，在做什么。她回忆起野蔷薇曾说村里的人都不正常，但她认为并不是这样，只是不正常的人声音很大，让人误以为其他人都不正常。他们用脏脚践踏了别人的人生。最后，钉崎对小文说对不起，她没能遵守约定，并让虎杖替她转告大家，这辈子还不赖。

钉崎为了支援虎杖赶到战场，并询问他是否安好。真人对钉崎的到来感到惊讶，意识到她可能是自己的天敌，如同虎杖悠仁一样。真人注意到钉崎对他的双手保持警惕，推测这是七海建人告诉她的信息。真人意识到眼前的自己只是分身，无法改造人类或干涉灵魂，因此钉崎的攻击对他无效。然而，钉崎利用簪子和地上的钉子，发动“共鸣”术式，成功对真人造成了伤害。真人分析钉崎的咒力没有压迫感，并且不主动触碰他，因此猜测钉崎是分身，无法完全使用术式。尽管如此，钉崎的术式后劲十足，导致真人的身体无法自如行动。钉崎鼓励虎杖，告诉他并非孤身一人在战斗。受到鼓舞的虎杖，下定决心要在此地彻底杀死真人。

虎杖意识到共鸣对真人有效，但他的攻击将很难再奏效，因此接下来的战斗将是关键。真人见状开始逃跑，虎杖决定优先解决真人，然后再前往地下五层。此时，真人分裂成了两个个体，虎杖判断其中一个包含真人的灵魂，击杀它能重创真人本体。然而，虎杖被咒力吸引，意识到有两个真人存在。他推测真人制造分身是为了分头行动，最终合成一体以修复损伤。钉崎先前受到七三术师的攻击，虎杖赶到查看情况，发现钉崎伤势严重。回忆起过去，钉崎在搬到乡下后，与小文相遇，并结识了后来搬来的沙织。三人关系亲密，但沙织的家遭到村里人的破坏，最终搬离，野蔷薇为此伤心不已。野蔷薇后来前往东京上高中，临走前希望下次能三人再聚。沙织在涩谷打工，对涩谷发生的事情感到害怕，并回忆起与野蔷薇、小文的过往。最终，钉崎没能遵守三人见面的约定，在与真人的战斗中身负重伤。

虎杖提醒钉崎赶紧逃离危险。然而，钉崎不幸被真人击中受伤。真人评价钉崎的实力还不够成熟，并决心阻止她复活。在危急关头，钉崎回忆起童年时在乡村的生活，以及与朋友小文和后来搬来的沙织之间的点点滴滴。她回忆起小时候选择了水蓝色书包，尽管村里其他孩子都用红色或黑色书包。她回忆起沙织受到村里人的排挤，最终搬走，以及她和野蔷薇一起送别沙织的场景。野蔷薇去东京上高中时，也告诉小文要尽快离开那个村子。沙织在东京工作，觉得涩谷很可怕，可能是因为恐袭。她回忆起和野蔷薇的友谊，以及害怕疏远而没有交换联系方式。她也回忆起野蔷薇离开村子时哭了，以及她自己令人不齿的想法。最后，沙织为自己没能遵守约定向小文道歉，钉崎也向虎杖转告大家，说自己这辈子还不赖。

钉崎小时候选择了与众不同的水蓝色书包，但这个颜色似乎并不受大家欢迎。为了摆脱这种异样感，她曾试图与小文交换书包。然而，书包最终被村里的老头拿走又送了回来，这件事让钉崎更加讨厌书包。在小文家，钉崎经常和小文的爸爸一起打游戏。钉崎对村里的人抱有强烈的反感，她觉得在这个封闭的环境里，与人相处比当陌生人更困难。直到有一天，邻近的老奶奶送来了红豆饭，钉崎才开始理解那种令人感到不适的压迫感。为了逃避这种环境，钉崎找到一个所谓的秘密基地，但实际上那只是别人的家。在那里，她和小文结识了沙织，她们总是突然拜访沙织家，但沙织从不介意。遇到沙织后，钉崎变得柔和起来，仿佛有了气质。然而，好景不长，沙织的家开始遭到破坏，被扔垃圾、涂鸦，甚至被堆雪，原本漂亮的房子变得令人害怕。最终，沙织不得不搬走，钉崎为此伤心不已。时光流逝，到了今年六月，钉崎决定去东京上高中，对外宣称是和奶奶吵架才转学的。临别之际，钉崎劝小文也早点离开这个村子，并约定下次见面时，她们三人一定要在一起。

沙织在工作中，校对稿件的截止日期临近，她感到焦虑。同时，她也担心涩谷可能发生的恐怖袭击。在工作间隙，前辈问及她是否有结婚的打算。回忆起过去，沙织在初中二年级时，因为母亲对有机食品的狂热和一些迷信的想法，搬到了乡下。在那里，她遇到了钉崎和小文，两个比她小七岁的女孩。为了赢得钉崎的喜爱，沙织努力扮演一个姐姐的角色，甚至为她们泡红茶。尽管如此，沙织害怕彼此会逐渐疏远，所以没有和她们交换联系方式。当沙织离开村子时，钉崎哭得很伤心。沙织觉得自己现在的生活平淡无奇，如果钉崎看到她现在的样子，一定会非常失望。她常常想念钉崎，不知道她现在过得怎么样，身在何处，又在做些什么。沙织回忆起在村子里的生活，觉得那里的人思想有些不正常，但她意识到，也许只是那些思想不正常的人声音太大，让人误以为所有人都一样。她开始觉得，是那些人践踏了别人的人生。

钉崎一行人原本不被允许前往，因为家入小姐认为钉崎会乱来，其他人也因此来晚了。但钉崎无法抛下还在战斗的同伴独自回去。真人感叹早知道就让陀艮多留一些人类了，但也足够了。随后，真人注意到钉崎警惕他的双手，推测是七三术师告知了她什么。真人解释自己是分身，只能改变身体形状，无法制造改造人类，也无法干涉他人灵魂，认为钉崎白白消耗精力对他有利。钉崎明知攻击可能无效，但仍然选择行动，并送给真人一根簪子。钉崎跳下，利用地上的钉子，打算再来一发。自从听说真人的术式后，她就一直在想这招或许有效，随后发动“共鸣”。真人没想到，除了虎杖悠仁之外，钉崎也是他的天敌。真人感觉自己的咒力在稍远的地方炸裂，而且钉崎的咒力压迫感不强，之前也不主动碰他，因此推测钉崎是分身之类的，无法使用术式，钉崎承认了。钉崎的术式后劲很强，身体迟迟无法自如行动。虎杖感谢钉崎告诉他不是一个人，因此他要在这里杀死真人。虎杖认为既然共鸣有效，那他的攻击就很难再打中真人，接下来才是重头戏。真人见状，选择逃跑。虎杖本可以无视真人直接去地下五层，但担心放任不管会更麻烦。真人逃往地下，虎杖决定先杀了他再去地下五层。真人分裂了，虎杖判断一定有一个含有他的灵魂部位，杀掉就能重创他。真人设下陷阱，用咒力吸引虎杖，导致虎杖发现有两个真人，推测真人制作分身分头行动，可能是想合成一体修复损伤。虎杖让钉崎快逃，但真人出现并攻击钉崎，说她太嫩了，复活必须要打断才行。回忆起小时候，钉崎认为村里人都不正常，只有自己是正常的。小时候，小文送给钉崎一个书包，但一天还没过，书包就回来了，钉崎说她讨厌书包。之后，钉崎经常在小文家玩，和她的爸爸一起打游戏。钉崎很讨厌村里的人，觉得当陌生人比当朋友更难。几年后，当附近的老奶奶送来红豆饭时，小文才理解了钉崎说的那种不适感。钉崎告诉小文她找到了一个秘密基地，现在想来，那些不像小孩的话应该是从她的妈妈那里学来的。钉崎说的秘密基地是沙织的家，沙织总是热情地欢迎她们。沙织似乎总是待在家里，遇到沙织后，钉崎变了，说话也柔和了，像是有了气质。小文和沙织同为外乡人，但她们毫无共同点。不久后，沙织的家开始被人扔垃圾、涂鸦、堆雪，原本气派的房子看起来很瘆人。又过了一段时间，沙织搬走了，小文和钉崎一起送别了她。小文已经不记得那时说了什么，天气如何，只记得钉崎哭得很伤心，让她觉得原来她也会哭。或许是这件事的冲击太大，让她无暇在意其他事。今年6月，钉崎要去东京的高中上学了，说是和奶奶吵架才中途转学的。钉崎让小文也趁早离开这个村子，并说再也不会回来了。小文心里想着“和我分别的时候就不哭啊”，这种想法让她一句话都说不出来。沙织走后，她们就没有再聊起过她。钉崎告诉小文，下次见面时要三人一起。沙织在工作时，看着涩谷的新闻，觉得很可怕。她回忆起在乡下遇到的两个女孩，其中一个叫野蔷薇，很黏她，她把野蔷薇当妹妹一样疼爱。她离开村子时，野蔷薇哭得很伤心。沙织不知道野蔷薇现在过得好不好，在哪里，在做什么。沙织认为村子里的人声音很大，让人误以为其他人都不正常，他们用脏脚践踏了别人的人生。在生命的最后时刻，钉崎对小文说对不起，没能遵守约定，让虎杖替她转告大家，这辈子还不赖。

钉崎被告知不能前去，因为七海先生也这样说过，并且家入小姐在此也是为了避免她乱来。尽管如此，她无法抛下正在战斗的同伴独自回去。真人希望陀艮能多留一些人类给他。虎杖询问钉崎是否没事。钉崎对真人分身无效的攻击，只是在白白消耗他的精力。钉崎用簪和地上的钉子，配合她的术式“共鸣”攻击真人。真人意识到钉崎是他的天敌之一，感觉自己的咒力在稍远的地方炸裂，并推测钉崎是分身，无法使用术式。钉崎的术式后劲很强，身体一时无法自如行动。她感谢钉崎让她知道自己不是一个人，并决心在这里杀死真人。由于共鸣有效，她的攻击将更难命中真人，接下来才是关键。真人却突然逃跑，虽然可以直接去地下五层，但放任不管可能会更麻烦。真人逃往地下，这正合虎杖之意，他决定先杀了真人再去地下五层。真人分裂成了两个，虎杖需要判断哪个含有真人的灵魂部位，杀死才能重创他。其中一个分身被咒力吸引，虎杖意识到真人制作分身分头行动，可能是想合成一体修复损伤。虎杖让钉崎快逃。真人认为钉崎太嫩了，复活必须要打断。回忆起小时候，钉崎认为村里人都不正常，只有自己是正常的。她选择了水蓝色的书包，但大家好像讨厌这个颜色。小文主动提出和她换书包。野蔷薇经常到小文家和她的爸爸打游戏。野蔷薇很讨厌村里的人，觉得当陌生人比当朋友更难。几年后，当邻居老奶奶送来红豆饭时，小文才理解了野蔷薇的不适感。野蔷薇找到了一个秘密基地，实际上是沙织的家。沙织是后来搬到村里的，总是待在家里，对她们的突然来访并不嫌弃。遇到沙织后，野蔷薇变得说话柔和，像是有了气质。不久后，沙织的家开始被人扔垃圾、涂鸦、堆雪，原本气派的房子变得瘆人。又过了一段时间，沙织搬走了，小文和野蔷薇一起送别了她。小文已经记不清当时说了什么，天气如何，只记得野蔷薇哭得很伤心。6月，野蔷薇要去东京上高中，说是和奶奶吵架才转学的，并让小文也早点离开村子。小文内心闪过“和我分别的时候就不哭啊”的想法。沙织走后，她们再也没有提起过她。野蔷薇希望下次见面时，她们三人能在一起。沙织在工作中感到疲惫，涩谷发生的事情让她感到害怕，并询问前辈是否有结婚的打算，觉得事情本不该是这样。她回忆起初二搬到乡下的经历，以及在那里遇到的两个女孩，其中一个叫野蔷薇，非常依赖她。因为是独生女，她觉得野蔷薇非常可爱，为了赢得她的喜欢，一直装作姐姐的样子，还泡红茶给她们喝。她们没有交换联系方式，因为害怕会渐渐疏远。离开村子时，野蔷薇哭得很伤心。不过，她觉得野蔷薇如果看到现在平凡的自己，一定会很失望。她不知道野蔷薇现在过得怎么样，在哪里，在做什么。她认为村子里的人并不都是不正常的，只是不正常的人声音很大，让人误以为其他人都不正常，他们用脏脚践踏了别人的人生。钉崎向小文道歉，说自己没能遵守约定，并让虎杖替她转告大家，这辈子还不赖。最后，回忆起第一次在东京站下车时，卡车尾气让她感到害怕，但现在已经不在意了。下一集预告“理非-叁-”，看来人生就是脏了才带劲。