---
title: "咒术回战 第二季 32"
description: "涩谷事变前夕，涩谷HIKARIE·地下3层：在涩谷HIKARIE的地下三层，出现了和外部一样的、困住非咒术师的帷帐。涩谷事变前夕，青山陵园：与此同时，在青山陵园，众人讨论是否要让五条悟独自处理涩谷的事件，但决定去涩谷支援他。涩谷事变前夕，冥冥组改变目的地：冥冥通知虎杖等人改变目的地，因为「明治神宫前」站也出现了和涩谷一样的帷帐。涩谷事变前夕，涩谷站台：在涩谷站台，咒术师们互相挑衅，为即将到来的战斗做准备。明治神宫前站的帷帐，双重帷帐：「困住普通人」的帷帐覆盖了整个车站，内侧以地下5层的站台为中心，展开了「不让术师进入」的帷帐。明治神宫前站的帷帐，咒灵或咒诅师的位置：施放帷帐的咒灵或咒诅师位于这两层帷帐之间，他们以「自己也在外面」为代价，提升了结界的强度。明治神宫前站的帷帐，被改造的人类：在帷帐之间，存在被改造的人类，并且已经有两名辅助监督被杀。明治神宫前站的帷帐，冥冥的计划：冥冥通过乌鸦共享视觉，制定作战计划。她让虎杖选择杀死大量弱小的改造人类，还是杀死一只强大的咒灵。明治神宫前站的帷帐，车站内部情况：车站内部，地下4层有改造人类袭击普通人，普通人集中在地下5层的站台。施放帷帐的咒灵或咒诅师在地下1层和地下2层之间。明治神宫前站的帷帐，作战方针：冥冥计划从直通地下4层的7号口下去解救普通人，希望虎杖能尽快与他们会合，并解除帷帐，判明地下5层敌人的目的。虎杖与蝗虫诅咒的战斗，遭遇蝗虫诅咒：虎杖在地下二层遭遇蝗虫诅咒，对方自称很聪明，并保护帷帐。虎杖与蝗虫诅咒的战斗，战斗开始：虎杖与蝗虫诅咒展开战斗，蝗虫诅咒展现出强大的弹跳力和咬合力。虎杖与蝗虫诅咒的战斗，蝗虫诅咒的特性：蝗虫诅咒解释了蝗灾的恐怖，以及蝗虫对植物性物品的破坏力。虎杖与蝗虫诅咒的战斗，战斗升级：虎杖与蝗虫诅咒的战斗升级，蝗虫诅咒试图用花招取胜。虎杖与蝗虫诅咒的战斗，虎杖的胜利：虎杖最终利用蝗虫腹部可伸缩的特性，成功击败了蝗虫诅咒。虎杖与蝗虫诅咒的战斗，战斗结束：虎杖击败蝗虫诅咒后，冥冥解除了帷帐，他们准备一起前往地下5层。地下5层的会合与计划，地下5层的情况：在地下5层，冥冥称赞虎杖的实力，并表示他已经足够当一级术师。他们推测那只咒灵不是缝合脸，否则不会这么顺利。地下5层的会合与计划，与幸存者对话：虎杖与地下4层的幸存者对话，得知还有其他人被困。地下5层的会合与计划，咒灵的出现：咒灵出现，并表示即使他们逃跑，也会杀光这里的人类。地下5层的会合与计划，咒灵的策略：咒灵解释了他们的策略，即利用非术师包围五条悟，限制他的行动。地下5层的会合与计划，领域展延：咒灵使用了领域展延，以中和术式，让他们的攻击能击中五条悟。地下5层的会合与计划，五条悟的困境：在这种情况下，五条悟只能一味防守，无法充分发挥实力。地下5层的会合与计划，咒灵的计划：咒灵的计划是让五条悟集中精力，专注于消灭咒灵和解救非术师，至少需要20分钟，之后就轮到他和「狱门疆」出场了。结尾，五条悟的优点：众人用「五条悟的优点」当关键词玩联想游戏，得出结论是他很强，只有强。结尾，下集预告：下集「涩谷事变 开门」。"
date: 2025-04-17
tags: ["咒术回战 第二季", "Jujutsu Kaisen", "202307"]
---

在涩谷HIKARIE的地下三层，出现了与外部相似的帷帐，困住了非咒术师。与此同时，在青山陵园，众人商议是否让五条悟独自处理涩谷的事件，最终决定前往涩谷支援他。冥冥通知虎杖等人改变目的地，因为在「明治神宫前」站也出现了同样的帷帐。在涩谷站台，咒术师们互相挑衅，为即将到来的战斗做准备。车站被困住普通人的帷帐覆盖，内部以地下五层的站台为中心，展开了阻止术师进入的帷帐。咒灵或咒诅师位于两层帷帐之间，他们以自身也在外面的代价提升结界强度，已有两名辅助监督遇害。在帷帐之间，存在被改造的人类。冥冥通过乌鸦共享视觉，发现地下四层有改造人类袭击普通人，普通人则集中在地下五层站台。乌鸦在地下1、2层之间被杀，施放帷帐的咒灵或咒诅师就在那里，目的不明，可能是为了杀死逃离的普通人，也可能与帷帐条件有关。冥冥决定虎杖等人从直通地下四层的7号口下去解救普通人，希望在他们会合时，帷帐已被解除，普通人获救，地下五层敌人的目的也已明确。在明治神宫前站地下二层，虎杖遇到一个咒灵，对方自称很聪明，并告知真人位于下方，自己在此保护帷帐。虎杖识破对方是蝗虫诅咒，并将其消灭。冥冥告知虎杖，他已经有资格成为一级术师。在地下四层，虎杖等人与真人对峙，真人表示不会逃走，否则这里的人类会被杀光。真人解释了五条悟在独自一人时才能发挥最大实力，并透露他们设置屏障是为了阻止虎杖得知对面是否有人。真人解释了包围五条悟的策略，即利用比术师更弱的非术师，并使用领域展延来中和术式，从而使攻击能够击中五条悟。他们还计划阻止五条悟展开领域，因为那样会导致大量非术师在无量空处和帷帐之间被压死。他们的目标是让五条悟专注于消灭咒灵和解救非术师。真人透露，至少需要20分钟，他和「狱门疆」才会出场。

在涩谷HIKARIE地下的事件发生后，又一起事件在明治神宫前站爆发。车站被一个“困住普通人”的帷帐笼罩，内部则以地下五层的站台为中心，展开了另一个“禁止术师进入”的帷帐。施放这些帷帐的咒灵或咒诅师藏身于两层帷帐之间，他们牺牲了自身处于结界外的优势，以此来增强结界的强度。已经有两名辅助监督不幸遇害，并且在帷帐之间还存在着被改造的人类。冥冥通过乌鸦共享视觉，制定了作战计划，并让虎杖选择是去消灭大量弱小的改造人类，还是去对抗一只强大的咒灵。车站内部的情况显示，地下四层有改造人类正在袭击普通人，而普通人则集中避难于地下五层的站台。施放帷帐的咒灵或咒诅师则位于地下一层和地下二层之间。冥冥计划从直通地下四层的7号出口进入，以解救被困的普通人，并希望虎杖能尽快与他们会合，解除帷帐，并查明敌人将地下五层隔离的目的。虎杖在前往明治神宫前站的途中，冥冥告知他目的地变更，他们需要前往明治神宫前站处理新的帷帐事件。冥冥和忧忧先行一步，让虎杖随后跟上。在地下二层，虎杖遇到一个自称聪明的咒灵，对方承认真人就在下面，而他负责保护帷帐。虎杖推测对方是蝗虫诅咒，并回忆起关于蝗灾的描述，意识到这种诅咒的危险性。蝗虫咒灵展现出强大的弹跳力和咬合力，并自诩比人类更强。战斗中，虎杖逐渐占据上风，意识到蝗虫咒灵一直在耍花招，并最终将其击败。战斗结束后，冥冥告知虎杖，帷帐已经解除，他们将在地下五层等他。冥冥对虎杖的实力表示赞赏，认为他已经具备一级术师的水平。虎杖赶到地下四层，发现幸存者，并准备面对新的敌人。此时，另一边，咒诅师集团正在商议如何利用非术师来牵制五条悟，限制他的行动，并准备使用领域展延来对抗五条悟的领域“无量空处”，以此达到封印五条悟的目的。

在涩谷事变中，虎杖等人前往明治神宫前站支援，发现车站被困住普通人的帷帐覆盖，内部还存在阻止术师进入的结界。冥冥通过乌鸦共享视觉得知，地下四层有改造人类袭击普通人，而地下五层的情况不明。乌鸦在地下二层被杀，表明施放帷帐的咒灵或咒诅师就在该区域。冥冥和忧忧前往地下四层解救普通人，虎杖则留在地下二层。虎杖在地下二层遭遇自称聪明的蝗虫诅咒，对方负责保护帷帐。战斗开始后，蝗虫诅咒展现出强大的弹跳力和咬合力，并解释了蝗灾的恐怖之处，以及蝗虫对植物性物品的破坏力。战斗升级，蝗虫诅咒试图用花招取胜，但虎杖最终利用蝗虫腹部可伸缩的特性，成功击败了它。战斗结束后，冥冥解除了帷帐，并与虎杖会合，他们准备一同前往地下五层。冥冥称赞虎杖实力已达一级术师水平，并指出这次的咒灵并非缝合脸，否则战斗不会如此顺利。此时，他们遇到了一位幸存者，并得知还有其他受困人员。

在涩谷地铁站地下5层，冥冥对虎杖的实力表示赞赏，认为他已具备一级术师的水平。他们分析认为，之前遇到的咒灵并非缝合脸，否则不会如此轻易地被击败。虎杖与地下4层的幸存者交谈，得知还有其他人员被困。此时，咒灵现身，威胁称即使他们试图逃脱，所有人类都将被屠杀。咒灵透露了他们的策略，即利用不具备咒术能力的普通人包围五条悟，以此限制他的行动。为了对抗五条悟，咒灵使用了领域展延，这一技术能够中和术式，使他们的攻击能够有效地击中五条悟。在这种受限的环境下，五条悟被迫采取守势，无法充分发挥其强大的实力。咒灵的最终计划是消耗五条悟的时间和精力，让他专注于消灭咒灵和解救被困的普通民众，至少需要二十分钟。在此之后，他们计划利用“狱门疆”来对付五条悟。在地下四层，咒灵利用屏障阻碍虎杖等人，并解释说强大的术师在五条悟面前毫无用处，因此他们利用普通人来包围他。五条悟意识到，在非术师的包围下，他无法使用大范围的术式，因为那样会对他们造成伤害。

涩谷HIKARIE地下的异象表明，有针对非咒术师的帷帐正在展开。与此同时，青山陵园方面意识到五条悟将独自应对此事，但他们也决定前往涩谷提供支援。冥冥组在前往涩谷的途中，得知明治神宫前站也出现了类似的帷帐，于是他们改变目的地。涩谷地铁站内，准备充分的咒术师们即将展开战斗。在明治神宫前站，一个困住普通人的帷帐覆盖了车站，内部以地下五层的站台为中心，展开了阻止术师进入的帷帐。咒灵或咒诅师位于这两层帷帐之间，两名辅助监督已经遇害。帷帐之间还存在被改造的人类。冥冥通过乌鸦共享视觉，发现地下四层有改造人类袭击普通人，普通人则集中在地下五层。她的乌鸦在地下1、2层之间被杀，施放帷帐的咒灵或咒诅师就在那里。冥冥决定和虎杖从7号口进入地下四层解救普通人，希望在他们会合时，帷帐已被解除，地下五层的敌人目的也已明确。在地下二层，虎杖遇到一个奇怪的诅咒，对方自称很聪明，并透露真人在下面保护帷帐。虎杖意识到此诅咒非常可疑，决定先摧毁它。诅咒自夸能分辨被改变形状的人类的味道，虎杖厌恶其轻视人类，准备战斗。诅咒透露自己是蝗虫诅咒，虎杖通过描述蝗灾的恐怖景象，表明自己了解对方。蝗虫诅咒展现出强大的弹跳力和咬合力。虎杖与蝗虫诅咒战斗，尽管对方速度很快，但虎杖最终占据上风。蝗虫诅咒试图用计，但虎杖识破并击败了他，因为他吃了人。冥冥告知虎杖帷帐已解除，他们准备会合后前往地下五层。在地下五层，有人对蝗虫诅咒被消灭表示惋惜，认为来者一定是个厉害的术师。冥冥称赞虎杖已经足够强大，可以成为一级术师，并指出那只咒灵并非缝合脸，否则不会如此顺利。虎杖对冥冥的夸奖表示感谢。虎杖一行与幸存者会合，得知还有其他人在，真人出现并堵住了出口，设下屏障。真人解释说，因为知道五条悟独自一人时最强，所以用非术师包围了他。五条悟被非术师包围，无法全力施展术式，只能一味防守。咒诅师使用领域展延，中和了五条悟的术式，使他们的攻击能够奏效。他们计划阻止五条悟展开领域，否则非术师会被压死。他们的目的是让五条悟专注于消灭咒灵和解救非术师。真人试图让人们绝望，但五条悟出现并阻止了他。五条悟对他们的策略感到震惊，认为他们太蠢，以为这样就能战胜他。他表示至少需要20分钟，之后就轮到他和“狱门疆”出场了。最后，众人用“五条悟的优点”当关键词玩联想游戏，得出的结论是他很强，只有强。下集预告为“涩谷事变开门”。