---
title: "咒术回战 第二季 40"
description: "开场，字幕组信息：本字幕由豌豆&风之圣殿字幕组联合制作，仅供学习交流，禁止用于商业用途。开场，虎杖的回忆：虎杖回忆起之前战斗，意识到自己早就知道对方很强，但没想到他竟强到如此地步。开场，乙骨的观察：乙骨观察到对方没有咒力却速度很快，认为他是真希学姐的完成型，并集中注意力准备战斗。开场，狗卷的支援：狗卷已经清空了普通人和改造人类，乙骨要去想象自己战胜对方的画面。开场，宿傩的气息：乙骨感受到宿傩手指的气息，意识到涩谷发生了什么事。涩谷的混乱，冥冥的行动：冥冥凭直觉冲了过来，但意识到自己已经没有展开领域的咒力了。涩谷的混乱，日下部和熊猫的对话：日下部提议待在室内，因为棘已经疏散了人群，他们要去悟那里。日下部对熊猫一口一个五条表示不满，认为应该先救助涩谷角落里瑟瑟发抖的生命，特别是低年级小学女生。涩谷的混乱，日下部的借口：日下部找各种借口不想去地下五层，因为他不想死，也不想落单。他认为熊猫虽然是熊猫，却比他还有人心，但不熟悉涩谷地形，没发现已经离地下五层很近了。涩谷的混乱，日下部的计划：日下部假装去看看那边，实则计划在站内迷路，因为他知道那里封印了五条，还时不时爆发强大的咒力，他不想奉陪。涩谷的混乱，日下部与咒术师的对峙：日下部遇到高专的术师，劝他们投降，因为他不想杀术师。他意识到后面还有三个人藏得更隐秘，但他不能乖乖投降，试图拖延时间。校长的回忆与战斗，校长与乙骨的对话：校长回忆起有咒骸在，自己一个人没事的。他认为要是这里被发现，一定会第一个被攻击。他还提到悟不会用翻转术式给别人治疗，多亏了乙骨的判断，猪野和伊地知才没死，没占用七海的时间也是大功一件。校长的回忆与战斗，校长的戒烟：校长回忆起学生时代，并戒烟了。校长的回忆与战斗，乙骨的战斗策略：乙骨意识到家入小姐就在附近，现在要勉强的是自己，要以能立刻治愈的小伤为代价克服这一关。他限制住了对方的路线，认为对方的速度和那时的宿傩相当，要抓准时机，否则就会死。校长的回忆与战斗，乙骨的回忆：乙骨回忆起自己受到眷顾，以及与某人的对话，关于孩子有没有术式，以及祖传术式的价格。咒灵的阴谋，菜菜子和美美子的对话：菜菜子和美美子讨论要跟那家伙合作，夺回夏油大人的肉体。但菜菜子认为冒牌货的目的和真面目都不清楚，如果世界陷入混乱，吃亏的是非术师猴子，只有强者才能生存下去，猴子会被淘汰，术师增加，咒灵就会消失，这就是夏油大人所期望的世界。咒灵的阴谋，花御的真实目的：花御表示自己无意夺回肉体，这叫继承遗志。她无法忍受最喜欢的人被当成僵尸玩弄，夏油大人的故事已经结束了，再也容不得人玷污。咒灵的阴谋，拉鲁的立场：拉鲁让大家冷静下来，认为阿杰最不愿意看到的就是他们自相残杀。他们两方都没有错，就在这里分道扬镳，各自去做自己想做的事。拉鲁不加入任何一方，和米格尔一样，只是想奉阿杰为王。但大家不要忘记，他们是一家人，今后总有一天，他们要再次围在桌前吃饭。咒灵的阴谋，咒灵的威胁：咒灵认为高专的人不需要他们再多做解释，问他们投降还是不投降，并表示讨厌不干脆的男人。战斗升级，熊猫的反应：熊猫表示不关自己的事，咒灵认为熊猫说得太短了。咒灵认为这群人也就这点水平而已，不要太轻松，随便应付应付，能拖多久是多久，慢慢打吧。战斗升级，咒灵的提议：咒灵表示作为给他们手指的谢礼，让他们放马过来。要是他们能让咒灵挨上一击，咒灵就协助他们。首先，咒灵可以杀光涩谷的人类，但除了一个人之外。战斗升级，咒灵的实力：咒灵认为夏油的实力能顶宿傩的八九根手指。咒灵知道自己的实力不及他，但没想到差距这么大。战斗升级，咒灵的挑衅：咒灵看到月光照进来，能清楚看到乙骨的狼狈相，让乙骨加油，表示可以陪他打上无数个回合，直到自己腻烦。咒灵的领域与宿傩的出现，咒灵的领域：咒灵让咒诅师们逃跑，因为特级打了起来，大象正在蚂蚁头上跳踢踏舞。咒灵使用极之番·陨，并表示现在开始，自己周围所有人类，在自己说「好」之前，不得行动，若打破禁令，格杀勿论。咒灵的领域与宿傩的出现，咒灵的分析：咒灵认为就算是宿傩，也不可能毫发无伤，前提是命中自己。咒灵知道比拼领域不可能取胜，因为和五条悟拼领域输过。咒灵用乙骨擅长的招式跟他打，并使用「开」，释放火焰。咒灵的领域与宿傩的出现，咒灵的回忆：咒灵回忆起花御、陀艮和真人，认为人类畏惧、忌讳「死亡」，但死亡的另一侧同样伫立着人类，对人类来说，死亡就是镜子，而真人就是那面镜子本身。真人还能继续变强，所以咒灵才会看好他。等再度诞生时，他们将不再是他们，但咒灵还是由衷期待他们重逢的那一天，他们才是真正的人类。咒灵的领域与宿傩的出现，咒灵的愿望：咒灵表示自己不是想成为人类本身，而是想站在人类的位置上。咒灵认为人类和诅咒通过抱团来衡量自身价值，所以只会越来越弱、越来越渺小。咒灵认为应该烧光一切，不做计划、不加思索，见一个烧一个，把未来和种族统统抛在脑后，直至打败五条悟。咒灵缺少的是追求力量的「饥渴」。咒灵的领域与宿傩的出现，宿傩的降临：里梅出现，表示来接宿傩大人了。宿傩降临在涩谷109前。结尾，乙骨的愤怒：乙骨愤怒地表示开什么玩笑，并让混蛋术师醒醒。结尾，下集预告：下集「霹雳-贰-」，下周再见。"
date: 2025-04-18
tags: ["咒术回战 第二季", "Jujutsu Kaisen", "202307"]
---

虎杖回忆起之前的战斗，意识到对手的强大远超他的预料。乙骨敏锐地观察到，对方虽然没有咒力，但速度极快，像是真希学姐的完美形态，他集中精神，准备迎接这场艰难的战斗。狗卷已经完成了对普通人和改造人类的疏散工作，为乙骨创造了战斗空间。乙骨需要想象自己战胜敌人的画面，以此来鼓舞自己。突然，乙骨感受到了宿傩手指的气息，意识到在涩谷可能发生了重大事件，这让他更加警惕。在涩谷的街道上，时间显示为23:01，日下部提议留在室内，因为棘已经疏散了人群，但他们需要前往五条悟被封印的地下五层。有人不愿前往地下五层，因为害怕死亡和落单，但熊猫即使独自一人也愿意前往。有人发现五条悟被封印，并且那里不时爆发出强大的咒力，认为不该靠近。一位角色遇到了一些高专的术师，劝他们投降，希望能避免杀戮。他注意到熊猫身后还藏着三个人。尽管不想被杀，但他也不打算轻易投降，并要求对方说出他们的目的。在首都高速3号涩谷线涩谷收费站，时间显示为22:51，校长表示即使有咒骸在，他一个人也没事，但他被告知如果那里被发现，将会第一个被攻击。有人提到，如果不是他的判断，猪野和伊地知可能已经死了，而且没有占用七海的时间也是一大功劳。有人回忆起学生时代，并提到家入小姐就在附近，现在需要勉强自己，以能立刻治愈的小伤为代价克服难关。他限制住了对手的路线，认为对方的速度和当时的宿傩相当，需要抓准时机，否则就会死。一位角色回忆起过去，说他的小鬼完全是受到眷顾的那种，并考虑在对方五六岁时，如果得知有术式，也不是不能给他们，当然要看金额，祖传术式要8，别的术式也要7，祖传术式甚至可以给10。他觉得这一行就像垃圾堆，但如果有天赋，应该会好过一点，并说自己已经无所谓了，把惠托付给对方照顾。他询问对方的名字，得知是伏黑，并且不姓禅院，这让他感到满意。有人不明白这个人是怎么回事，但被告知不要多想，快点去家入小姐那里，或者先去看看真希学姐他们。有人认为自己适合做某些事，并提到要和某人合作，但对方否认是为了夺回夏油大人的肉体，因为那个冒牌货的目的和真面目都不清楚。他认为如果世界陷入混乱，吃亏的会是非术师猴子，只有强者才能生存下去，猴子会被淘汰，术师增加，咒灵就会消失，这就是夏油大人所期望的世界，所以要和那家伙合作。他表示自己无意夺回肉体，这叫做继承遗志。有人觉得事情太复杂，说自己无法忍受最喜欢的人被当成僵尸玩弄，夏油大人的故事已经结束了，再也容不得人玷污。有人劝对方成熟一点，如果拿大人小孩说事，那就没得谈了。大家都冷静下来，因为阿杰最不愿意看到的就是他们自相残杀，他们两方都没有错，就在这里分道扬镳，各自去做自己想做的事。有人表示不加入任何一方，他和米格尔一样，只是想奉阿杰为王，但大家不要忘记，他们是一家人，今后总有一天，他们要再次围在桌前吃饭，他们是继承夏油大人遗志的人，身为高专的人不需要他们再多做解释了吧，并询问对方投降还是不投降，因为他讨厌不干脆的男人。熊猫认为这不关他的事，但被认为说得太短了。有人认为这群人也就这点水平而已，不要太轻松，随便应付应付，能拖多久是多久，慢慢打吧。有人使出新·阴流居合夕月，并询问这就是答复吗。有人表示，作为给他手指的谢礼，放马过来吧，如果能让他挨上一击，他就协助他们，首先，他可以杀光涩谷的人类，但除了一个人之外。有人认为咒灵就这点实力吗，但对方表示还没完。有人说夏油的实力能顶宿傩的几根手指，最多也就八九根吧。有人表示知道，早就知道了。月光照进来，他能清楚看到对方的狼狈相，并让对方加油，他可以陪对方打上无数个回合，直到他腻烦。有人认为这一带也危险了，要逃跑，但被阻止。有人告诉咒诅师们，不知怎么回事，特级打了起来，大象正在蚂蚁头上跳踢踏舞呢，并姑且说一下，他们是蚂蚁，让他们快点。有人使出极之番·陨，有人使出新·阴流·拔刀，熊猫要大家快逃，但被阻止。有人宣布，现在开始，他周围所有人类，在他没说“好”之前，不得行动，若打破禁令，格杀勿论。他连续说了几次“还不行”，最后终于说了“好”。有人认为就算是宿傩，也不可能毫发无伤，前提是命中他。有人询问为什么不使用领域，他表示知道比拼领域不可能取胜，因为和五条悟拼领域输过，简直是丧家犬的极致。不过，难得他来兴致了，就用对方擅长的招式跟对方打，并使出“开”，释放出火焰，有人惊讶宿傩的术式不是“切断”和“斩击”吗。他表示还以为大家都知道这招呢，但毕竟对方是咒灵，不知道也正常，并让对方放心，他不会做自曝术式那种狡猾行为，摆好架势，来拼火力吧。有人对花御、陀艮和真人表示对不起。有人认为人类畏惧、忌讳“死亡”，但死亡的另一侧同样伫立着人类，对人类来说，死亡就是镜子，而真人就是那面镜子本身，真人还能继续变强，所以他才会看好他吧。等再度诞生时，他们将不再是他们，但他还是由衷期待他们重逢的那一天，他们才是真正的人类。有人觉得对方想成为人类，但他知道，对方不是想成为人类本身，而是想站在人类的位置上。他表示知道，但还是觉得无趣，人类成群结队，诅咒成群结队，他们通过抱团来衡量自身价值，所以只会越来越弱，越来越渺小，就应该烧光一切，不做计划，不加思索，见一个烧一个，把未来和种族统统抛在脑后，直至打败五条悟，他缺少的是追求力量的“饥渴”。或许如此吧，不过他多少还算尽兴，人类、术师、咒灵，和他的千年前的对手相比，对方还算好的，挺起胸膛吧，他很强。有人询问这是什么，表示不知道，不认识那玩意。里梅出现，表示来接宿傩大人了，并说好久不见了。时间显示23:07，地点是道玄坂涩谷109前，有人表示开什么玩笑，该死，你醒醒啊，混蛋术师。下集标题为“霹雳”。最后，有人问最近网上经常看到的曼妥思可乐是真的吗，因为他小时候至少有那么一次碰巧喝了可乐就吃曼妥思，但并不怎么记得，所以认为那视频肯定是假的，并让对方吃吃看。下集预告为“霹雳-贰-”，下周再见。

冥冥依靠直觉赶到涩谷，却发现自己已经耗尽了展开领域的咒力。与此同时，日下部提议与熊猫留在室内，因为狗卷棘已经完成了人群疏散，他们的目标是前往五条悟被封印的地方。日下部对于熊猫总是“五条五条”地叫嚷表达不满，认为应该优先救助那些在涩谷角落里瑟瑟发抖的弱小生命，尤其是低年级的小学女生。日下部找各种借口试图避免前往地下五层，因为他害怕死亡，也不想孤身一人行动。他觉得熊猫虽然外表是熊猫，但却比自己更有人性，只是熊猫不熟悉涩谷的地形，没有意识到他们已经非常接近地下五层。日下部假装要查看另一边的情况，实际上计划在车站内迷路，因为他知道那里封印着五条悟，而且时不时会爆发出强大的咒力，他并不想卷入其中。日下部随后遇到了一些高专的术师，他劝说他们投降，因为他并不想杀害术师。他意识到在暗处还隐藏着另外三个人，并且藏得更深，但他不能轻易投降，只能试图拖延时间。在高速公路涩谷线上，校长认为有咒骸保护，自己一人没问题，但被否定，因为一旦这里被发现，肯定会第一个被攻击。校长肯定了他的判断，认为他没占用七海的时间，也是一大功。校长回忆起学生时代。为了能立刻治愈小伤，要克服这一关。他限制住了对方的路线，对方的速度和当时的宿傩相当，不要用眼睛追，要抓住时机，抓不住时机就会死。得知自己的小鬼是受到眷顾的那种，盘算着等他五六岁时，知道了有没有术式，也不是不能给他们，当然要看金额，如果是祖传术式就要8，别的术式那也要7，祖传术式就给10。虽然觉得这一行就像垃圾堆，但如果有天赋应该会好过一点，他已经无所谓了，惠就拜托照顾了。问了对方的名字，得知是伏黑，不叫禅院，那就好。有人疑惑这个人是怎么回事，被告知别想了，快点去家入小姐那里，但那人想先去看看真希学姐他们。有人认为自己就适合做这种事。菜菜子和美美子想跟假夏油合作，目的是否是为了夺回夏油大人的肉体，假夏油否定，说那个冒牌货的目的和真面目都不清楚，但如果世界陷入混乱，吃亏的会是非术师猴子，只有强者才能生存下去，猴子会被淘汰，术师增加，咒灵就会消失，这就是夏油大人所期望的世界，所以要跟那家伙合作。假夏油说自己无意夺回肉体，这就叫继承遗志。拉鲁说别把事情搞得这么复杂，他是无法忍受最喜欢的人被当成僵尸玩弄，夏油大人的故事已经结束了，再也容不得人玷污。拉鲁让她们成熟一点，说要是拿大人小孩说事，那就没得谈了。拉鲁让大家都冷静下来，说阿杰最不愿意看到的，就是他们自相残杀，你们两方都没有错，就在这里分道扬镳吧，各自去做自己想做的事吧。拉鲁说自己不加入任何一方，他和米格尔一样，只是想奉阿杰为王，但是大家不要忘记，他们是一家人，今后总有一天，他们要再次围在桌前吃饭，他们是继承夏油大人遗志的人，身为高专的人，不需要他们再多做解释了吧，问他们投降还是不投降，拉鲁讨厌不干脆的男人。熊猫说这不关他的事吧。日下部认为这群人也就这点水平而已，不要太轻松，随便应付应付，能拖多久是多久，慢慢打吧。日下部使用新·阴流居合·夕月。假夏油说这就是答复吗。假夏油说作为给他手指的谢礼，放马过来吧，要是能让他挨上一击，他就协助他们，首先，他可以杀光涩谷的人类，但除了一个人之外。假夏油问咒灵就这点实力吗，咒灵说还没完。假夏油说夏油，他的实力能顶宿傩的几根手指，最多也就八九根吧。咒灵说我知道，我早就知道。咒灵知道自己的实力不及他，但没想到差距这么大。月光照进来了，假夏油说多亏如此，他能清楚看到咒灵的狼狈相，让咒灵来啊，加油加油，他说可以陪咒灵打上无数个回合，直到他腻烦。咒灵说这一带也危险了，他们逃，假夏油说别想逃。咒灵说听我说，咒诅师们，不知怎么回事，特级打了起来，大象正在蚂蚁头上跳踢踏舞呢，咒灵说姑且说一下，他们是蚂蚁，快点快点快点。咒灵使用极之番·陨，日下部使用新·阴流·拔刀，熊猫说我们快逃，假夏油说不许逃。假夏油说现在开始，他周围所有人类，在他没说“好”之前，不得行动，若打破禁令，格杀勿论。假夏油说还不行，还不行，然后说好。假夏油说就算是宿傩，也不可能毫发无伤，前提是命中他。假夏油问咒灵为什么不使用领域，他说我知道比拼领域不可能取胜，因为和五条悟拼领域输过是吧，简直是丧家犬的极致，不过难得他来兴致了，就用咒灵擅长的招式跟他打，然后使用「开」，咒灵疑惑这是什么，是火？宿傩的术式不是「切断」和「斩击」吗？假夏油说对了，他还以为他们都知道这招呢，但毕竟咒灵是咒灵，不知道也正常，放心，他不会做自曝术式那种狡猾行为，摆好架势，来拼火力吧。咒灵说对不起，花御、陀艮，还有真人在，人类畏惧、忌讳“死亡”，但死亡的另一侧，同样伫立着人类，对人类来说，死亡就是镜子，而真人就是那面镜子本身，真人还能继续变强，所以你才会看好他吧，等再度诞生时，他们将不再是他们，但他还是由衷期待他们重逢的那一天，他们才是真正的人类。假夏油问什么啊，你是想成为人类吗？假夏油说我知道，你不是想成为人类本身，而是想站在人类的位置上，没错吧。咒灵说我知道，但还是觉得无趣，人类成群结队，诅咒成群结队，他们通过抱团来衡量自身价值，所以只会越来越弱，越来越渺小，他就应该烧光一切，不做计划，不加思索，见一个烧一个，把未来和种族统统抛在脑后，直至打败五条悟，他缺少的是追求力量的“饥渴”。咒灵说或许如此吧，不过他多少还算尽兴，人类、术师、咒灵，跟他千年前的对手相比，咒灵还算好的，挺起胸膛吧，你很强。突然出现不明物体，咒灵说不知道，他不认识那玩意。里梅出现，说来接您了，宿傩大人。假夏油说开什么玩笑，该死。

在涩谷的战斗中，乙骨意识到家入硝子就在附近，他决定以承受可立即治愈的小伤为代价来克服眼前的困境，他试图限制对手的行动路线，并认识到对手的速度与当时的宿傩不相上下，他告诫自己不要只用眼睛追踪，务必抓住时机，否则将面临死亡的威胁。与此同时，校长回忆起往事，他认为自己有咒骸保护，独自一人没问题，但他也清楚一旦这里被发现，他们将首当其冲受到攻击。校长还提到五条悟不擅长使用反转术式治疗他人，幸亏乙骨的正确判断，猪野和伊地知才得以幸存，并且乙骨的行动没有占用七海建人的时间，这也是一大功劳。校长回忆起自己的学生时代，并下定决心戒烟。此外，乙骨回忆起自己过去受到眷顾，以及与某人讨论孩子是否具有术式，以及祖传术式的价格，其中祖传术式的价格更高。

在涩谷的混乱中，有人意识到宿傩的手指出现了，引发了对涩谷究竟发生了什么的疑问。与此同时，菜菜子和美美子正在讨论是否应该与某个神秘人物合作，以夺回夏油大人的肉体。菜菜子对这个冒牌货的目的和真实身份表示怀疑，担心如果世界陷入混乱，受苦的将会是那些没有咒术能力的普通人。她认为只有强者才能在混乱中生存，普通人会被淘汰，而咒术师的数量会增加，最终咒灵会消失，这才是夏油大人真正期望的世界。然而，花御表明自己并不想夺回肉体，认为这才是继承遗志的真谛。她无法忍受自己最喜欢的人被当成玩偶一样戏弄，坚持夏油大人的故事已经结束，不容任何人玷污。拉鲁试图让大家冷静下来，指出自相残杀是夏油最不愿意见到的。他认为双方都没有错，不如就此分道扬镳，各自去做想做的事情。拉鲁选择不加入任何一方，只想和米格尔一样，继续效忠于夏油。但他提醒大家，他们始终是一家人，总有一天会再次团聚。面对高专的术师，咒灵们认为无需多言，直接质问他们是投降还是抵抗，并表达了对犹豫不决者的厌恶。日下部提议待在室内，因为狗卷棘已经疏散了人群，他们应该去五条悟那里。有人质疑前往地下五层的必要性，认为应该优先拯救涩谷角落里瑟瑟发抖的生命，特别是想象成低年级小学女生，如果没能及时救援，就成了帮凶。有人则找借口不想去地下五层，因为害怕死亡，但熊猫即使独自一人也愿意前往。有人发现他们离地下五层已经很近，试图找借口离开。日下部认为那里封印了五条悟，而且不时爆发出强大的咒力，自己不愿冒险。咒灵向高专的术师提出投降的要求，表示尽量不想杀害术师，熊猫则认为事不关己。有人指出还有三个人藏在暗处，虽然不想被杀，但也不能轻易投降，要求咒灵说出他们的目的。有人意识到拖延时间对自己不利，必须速战速决，而自己唯一的优势就是咒骸。校长回忆起学生时代，认为家入硝子就在附近，现在应该勉强自己，以能立刻治愈的小伤为代价克服难关。他限制了对方的路线，认为对方的速度和当时的宿傩相当，必须看准时机，否则就会丧命。有人回忆起过去，表示等自己的孩子五六岁时，如果拥有术式，也不是不能卖给他们，祖传术式可以卖到10，其他的也能卖7、8。他觉得自己已经无所谓了，将惠托付给对方照顾。在战斗中，有人意识到对方没有咒力却如此强大，简直是真希学姐的完成型，必须集中注意力，想象自己战胜对方的画面。有人感受到宿傩手指的气息，意识到涩谷发生了大事，凭借直觉赶来，却发现自己已经没有展开领域的咒力。在涩谷线流，时间显示为23:01，首都高速3号涩谷线涩谷收费站的时间显示为22:51。面对咒灵的威胁，熊猫表示自己不关事，但对方认为他话说得太短。咒灵认为高专的人水平不过如此，可以随便应付，拖延时间。有人使出新·阴流居合夕月，咒灵则表示这就是他们的答复吗。咒灵提出，如果有人能击中他，他就协助他们，并表示可以杀光涩谷的人类，但有一个人除外。咒灵认为对方实力不过如此，但对方表示还没完。咒灵自认实力最多也就相当于宿傩的八九根手指，而对方早就知道。月光照进来，他能清楚地看到对方的狼狈相，并鼓励对方继续攻击，直到他厌烦为止。有人意识到这一带很危险，提议逃跑，但被阻止。咒诅师们意识到特级咒灵之间发生了战斗，形容他们就像大象在蚂蚁头上跳舞，并提醒大家他们就是蚂蚁，必须尽快逃离。咒灵使出极之番·陨，有人则使出新·阴流·拔刀，熊猫也催促大家快逃，但被阻止。咒灵宣布，在他发出“好”的指令之前，周围所有人类都不得行动，违者格杀勿论。在等待时机成熟的过程中，咒灵认为即使是宿傩也不可能毫发无伤，前提是有人能击中他。他知道比拼领域自己不可能取胜，因为曾经输给过五条悟，简直是丧家犬的极致。但他表示难得来了兴致，决定用对方擅长的招式与对方战斗，并使出“开”，引发了火，而宿傩的术式不是切断和斩击。咒灵表示不会使用自爆术式这种狡猾的手段，让对方摆好架势，来拼火力。有人在心中向花御、陀艮和真人道歉。咒灵认为人类畏惧死亡，但死亡的另一侧同样存在人类，对人类来说，死亡就是一面镜子，而真人就是镜子本身，真人还能继续变强，所以他才会看好真人。他表示，等再度诞生时，他们将不再是他们，但他仍然期待重逢的那一天，他们才是真正的人类。有人质疑咒灵是否想成为人类，咒灵则表示他不是想成为人类本身，而是想站在人类的位置上，但他仍然觉得无趣。他认为人类和咒灵都喜欢成群结队，通过抱团来衡量自身价值，所以只会越来越弱小。他认为应该烧光一切，不做计划，不加思索，见一个烧一个，把未来和种族统统抛在脑后，直至打败五条悟，因为他缺少的是追求力量的“饥渴”。咒灵表示或许如此，但他多少还算尽兴，认为与千年前的对手相比，现在的人类、术师和咒灵还算好的，并让对方挺起胸膛，因为对方很强。有人对突然出现的事物感到疑惑，表示不认识那玩意。里梅出现，表示来接宿傩大人了，并与宿傩打招呼，表示好久不见。时间显示为23:07，地点是道玄坂涩谷109前。有人对此感到震惊，表示开什么玩笑，并咒骂该死。有人试图唤醒昏迷的术师，标题显示为“霹雳”。

在涩谷的战斗持续升级，熊猫对当前的局势表示事不关己，这让咒灵觉得他过于简单。咒灵评估高专术师的实力，认为他们水平一般，因此不打算认真应战，只准备随便应付，尽可能拖延时间。作为给予手指的谢礼，咒灵提议与他们玩个游戏：如果他们能成功击中他一次，他就协助他们。作为交换，他可以屠杀涩谷的所有人类，但会留下一个人不杀。咒灵自认夏油杰的实力相当于宿傩八九根手指的力量，虽然他承认自己不如夏油，但没想到差距如此之大。在月光下，咒灵清晰地看到了乙骨的狼狈模样，并以此挑衅他，鼓励他继续努力，声称自己可以奉陪无数回合，直到感到厌烦为止。与此同时，在涩谷线流，日下部提议留在室内，因为棘已经疏散了人群，他们应该尽快前往五条悟被封印的地方，即地下五层。有人对他们一口一个“五条”表示不满，认为不应该只依赖他。他们讨论着涩谷角落里可能瑟瑟发抖的生命，特别是低年级小学女生，如果遗漏了救援，就等同于助纣为虐。日下部虽然明白，但内心并不想去地下五层，只想闲逛打发时间，因为他害怕死亡。熊猫虽然是咒骸，却比他更有人性，想要前往地下五层，但熊猫不熟悉涩谷地形，没有意识到他们已经离目的地很近了。日下部找借口去别处看看，实则是想在站内迷路，因为他知道那里封印着五条悟，并且不断爆发强大的咒力，他不想冒险。咒灵发现了高专的术师，希望他们投降，表示尽量不想杀术师。熊猫提醒还有三个人藏在后面。咒灵内心虽然不想死，但也不能轻易投降，于是让对方说说来龙去脉，最好说长一点，以此拖延时间。意识到拖延越久越不利，只能速战速决。校长认为有咒骸在，熊猫一个人没问题，但其他人并不同意，认为那里容易被攻击，而且悟不会用翻转术式治疗别人。猪野和伊地知多亏了熊猫的判断才得以幸存，如果等七海来叫他们就迟了，没占用七海的时间也是一大功劳。七海回忆起学生时代，家入小姐就在附近，现在要勉强的是自己，要以能立刻治愈的小伤为代价克服难关。他限制住了咒灵的路线，认为他的速度和当时的宿傩相当，告诫自己不要用眼睛追，要抓准时机，否则就会死。一个神秘人认为自己的“小鬼”完全是受到眷顾的那种，等他五六岁时，如果知道他有没有术式，也不是不能给他们，当然要看金额，祖传术式要8，别的术式也要7，祖传术式可以给10。虽然他觉得这一行就像垃圾堆，但如果有天赋应该会好过一点，他已经无所谓了，把惠托付给对方照顾。他问对方叫什么名字，得知是伏黑后，确认不姓禅院，表示那就好。有人询问此人是谁，但被告知别多想，快点去家入小姐那里，但那人想先去看看真希学姐他们。他认为自己适合做这种事。咒灵一方，有人询问是否要和那家伙合作，目的是夺回夏油大人的肉体，但另一个人否认，认为那个冒牌货的目的和真面目都不清楚。如果世界陷入混乱，吃亏的会是非术师猴子，只有强者才能生存下去，猴子会被淘汰，术师增加，咒灵就会消失，这就是夏油大人所期望的世界，所以要和那家伙合作。但另一个人表示无意夺回肉体，这叫做继承遗志。有人觉得事情没那么复杂，只是无法忍受最喜欢的人被当成僵尸玩弄，夏油大人的故事已经结束了，再也容不得人玷污。菜菜子被劝成熟一点，如果拿大人小孩说事就没得谈了。拉鲁劝大家冷静下来，阿杰最不愿意看到的就是他们自相残杀，认为双方都没有错，不如分道扬镳，各自去做自己想做的事。拉鲁表示不加入任何一方，他和米格尔一样，只是想奉阿杰为王。但他提醒大家不要忘记，他们是一家人，今后总有一天要再次围在桌前吃饭，他们是继承夏油大人遗志的人。他们身为高专的人，不需要再多做解释，让他们选择投降还是不投降，因为他讨厌不干脆的男人。熊猫表示这事与他无关，但被吐槽说得太短了。咒灵认为这群人水平也就这样，不要太轻松，随便应付应付，能拖多久是多久，慢慢打吧。有人使出新·阴流居合夕月，咒灵以此作为答复。咒灵提出，作为给予手指的谢礼，让他们放马过来，如果能让他挨上一击，他就协助他们。首先，他可以杀光涩谷的人类，但会留下一个人。有人吐槽咒灵就这点实力吗，但对方表示还没完。咒灵自比夏油，认为自己的实力能顶宿傩的几根手指，最多也就八九根吧。他知道自己的实力不如宿傩，但没想到差距这么大。月光照进来，咒灵能清楚看到乙骨的狼狈相，让他加油，表示可以陪他打上无数个回合，直到自己腻烦。有人意识到这一带也危险了，提议逃跑，但被阻止。咒灵告知咒诅师们，特级咒灵打起来了，形容为大象在蚂蚁头上跳踢踏舞，并提醒他们是蚂蚁，让他们快点逃。咒灵使出极之番·陨，有人使出新·阴流·拔刀，熊猫提醒大家快逃。咒灵宣布，从现在开始，他周围所有人类，在他喊“好”之前不得行动，若打破禁令，格杀勿论。他连续说了几次“还不行”，最后终于说了“好”。他认为就算是宿傩也不可能毫发无伤，前提是能命中他。有人质疑他为什么不使用领域，他表示知道比拼领域不可能取胜，因为和五条悟拼领域输过，简直是丧家犬的极致。但他难得来了兴致，就用对方擅长的招式对战。他使出“开”，有人疑惑这是什么，是火吗？有人指出宿傩的术式不是“切断”和“斩击”吗？咒灵表示还以为他们都知道这招呢，但毕竟对方是咒灵，不知道也正常，并保证不会做自爆术式那种狡猾行为，让他们摆好架势，来拼火力。咒灵对花御、陀艮和真人的死表示歉意，认为人类畏惧死亡，但死亡的另一侧同样伫立着人类，对人类来说，死亡就是镜子，而真人就是那面镜子本身，真人还能继续变强，所以他才会看好真人。等再度诞生时，他们将不再是他们，但他还是由衷期待重逢的那一天，认为他们才是真正的人类。有人反问咒灵是想成为人类吗，咒灵表示他不是想成为人类本身，而是想站在人类的位置上，但他还是觉得无趣。人类和诅咒都成群结队，通过抱团来衡量自身价值，所以只会越来越弱，越来越渺小。他认为宿傩就应该烧光一切，不做计划，不加思索，见一个烧一个，把未来和种族统统抛在脑后，直至打败五条悟，他缺少的是追求力量的“饥渴”。或许如此吧，不过他多少还算尽兴。人类、术师、咒灵，和千年前的对手相比，对方还算好的，让他挺起胸膛，因为他很强。突然，出现了一个不明物体，咒灵表示不认识那玩意。里梅出现，表示来接宿傩大人了，两人好久不见。在道玄坂涩谷109前，有人意识到情况不妙，咒骂了一句，并试图唤醒昏迷的术师。

在涩谷的混乱中，咒灵让咒诅师们赶紧逃离，因为高级别的战斗即将展开，形容为“大象在蚂蚁头上跳踢踏舞”。咒灵随后使用了名为“陨”的极之番，并宣布了一个规则：在他周围的所有人类，在他没有说“好”之前，一律不得行动，违者将被立即处决。咒灵分析认为，即使是强大的宿傩，如果被他的攻击击中，也不可能毫发无损。但他同时也明白，在领域的比拼上，自己无法战胜宿傩，因为他曾经败给过五条悟。于是，咒灵选择使用乙骨擅长的招式与宿傩战斗，并释放出火焰，使用了“开”这一招式。在战斗间隙，咒灵回忆起已经逝去的同伴：花御、陀艮和真人。他认为人类畏惧死亡，但死亡的另一面同样存在着人类，死亡对人类而言就像一面镜子，而真人就是这面镜子本身。咒灵相信真人还有继续变强的潜力，因此非常看好他，并期待着他们未来重逢的那一天，尽管那时他们可能已经不再是现在的自己，但在咒灵心中，他们才是真正的人类。咒灵表达了自己的愿望，他并非想成为人类，而是渴望站在人类的位置上。他批判人类和诅咒都通过聚集在一起才能衡量自身的价值，这导致他们越来越弱小。他认为应该烧毁一切，不进行任何计划或思考，见到什么就烧什么，将未来和种族抛在脑后，直到最终打败五条悟。咒灵意识到自己所缺乏的是对力量的“饥渴”。就在这时，里梅突然出现，表示自己是来迎接宿傩大人的。随后，宿傩降临在涩谷109大楼前，战局变得更加复杂。

故事发生在涩谷，这里被帐所笼罩，普通人和被改造的人类已被疏散。有人提到五条被封印一事，希望尽快前往营救。日下部不太情愿前往地下五层，因为他不想死，而熊猫虽然是熊猫，却比他更有人性，想要去地下五层，只是熊猫不熟悉涩谷的地形。日下部找借口想在站内迷路，他感觉到有封印五条的人，并且时不时爆发出强大的咒力，他并不想参与其中。此时出现了一些高专的术师，对方表示想尽可能不杀术师，希望他们投降。熊猫感觉到后面还有三个人藏得很隐秘。高专的人并不想被杀，但也不能投降，于是让他们说说自己的事，说长一点。意识到拖延越久越不利，只能短时间决胜负。校长认为有咒骸在，一个人没事的，但其他人并不同意，认为要是这里被发现，一定会第一个被攻击，而且悟也不会用翻转术式给别人治疗。校长回忆起学生时代。家入小姐就在附近，现在要勉强的是自己，要以能立刻治愈的小伤为代价克服这一关。校长限制住了对方的路线，认为对方的速度和那时的宿傩相当，不要用眼睛追，要抓准时机，没抓准时机就会死。有人回忆起过去，提到自己的小鬼完全是受到眷顾的那种，等他五六岁时，知道了有没有术式，也不是不能给他们，当然要看金额，如果是祖传术式就要8，别的术式那也要7，祖传术式就给你10。虽然觉得这一行就像垃圾堆，但如果有天赋，应该会好过一点。他表示自己已经无所谓了，惠就拜托你照顾了。他问对方叫什么名字，得知是伏黑后，确认不叫禅院，那就好。有人不明白这个人是怎么回事，让别想了，快点去家入小姐那里，但另一个人想先去看看真希学姐他们。有人认为自己就适合做这种事。有人提到要跟那家伙合作？是为了夺回夏油大人的肉体吧？但对方否定了，表示那个冒牌货的目的和真面目都不清楚，但是如果世界陷入混乱，吃亏的会是非术师猴子，只有强者才能生存下去，猴子会被淘汰，术师增加，咒灵就会消失，这就是夏油大人所期望的世界，所以要跟那家伙合作。他表示自己无意夺回肉体，这就叫继承遗志。有人觉得别把事情搞得这么复杂，他无法忍受最喜欢的人被当成僵尸玩弄，夏油大人的故事已经结束了，再也容不得人玷污。他让对方成熟一点。如果对方拿大人小孩说事，那就没得谈了。有人让大家都冷静下来，阿杰最不愿意看到的，就是他们自相残杀，他们两方都没有错，就在这里分道扬镳吧，各自去做自己想做的事吧。拉鲁表示不加入任何一方，他和米格尔一样，只是想奉阿杰为王。但是，大家不要忘记，他们是一家人，今后总有一天，他们要再次围在桌前吃饭，他们是继承夏油大人遗志的人，身为高专的人，不需要他们再多做解释了吧，问他们投降还是不投降，他讨厌不干脆的男人。熊猫表示不关我事吧。有人觉得说得太短了，该死，不过这群人也就这点水平而已，不要太轻松，随便应付应付，能拖多久是多久，慢慢打吧。新·阴流居合夕月。这就是答复吗？有人表示作为给他手指的谢礼，放马过来吧，要是能让他挨上一击，他就协助他们，首先，他可以杀光涩谷的人类，但除了一个人之外。有人说就这点实力吗，咒灵，对方表示还没完。有人说夏油，他的实力能顶宿傩的几根手指，最多也就八九根吧。我知道，我早就知道。我知道我的实力不及他，但没想到差距这么大。月光照进来了啊，多亏如此，他能清楚看到对方的狼狈相。来啊，加油加油，他可以陪对方打上无数个回合，直到他腻烦。这一带也危险了，他们想逃，对方表示别想逃。有人说，听我说，咒诅师们，不知怎么回事，特级打了起来，大象正在蚂蚁头上跳踢踏舞呢，姑且说一下，他们是蚂蚁，快点快点快点。极之番陨。新·阴流拔刀。熊猫，我们快逃，不许逃。现在开始，他周围所有人类，在他说「好」之前，不得行动，若打破禁令，格杀勿论。还不行，还不行，好。就算是宿傩，也不可能毫发无伤，前提是命中他。为什么不使用领域？我知道比拼领域我不可能取胜，因为和五条悟拼领域输过是吧？简直是丧家犬的极致。不过，难得他来兴致了，就用对方擅长的招式跟对方打。「开」。这是…火？宿傩的术式不是「切断」和「斩击」吗？对了，他还以为他们都知道这招呢，但毕竟是咒灵，不知道也正常。放心，他不会做自曝术式那种狡猾行为，摆好架势，来拼火力吧。对不起，花御，陀艮，还有真人在。人类畏惧，忌讳「死亡」，但死亡的另一侧，同样伫立着人类，对人类来说，死亡就是镜子，而真人就是那面镜子本身，真人还能继续变强，所以你才会看好他吧？等再度诞生时，他们将不再是他们，但他还是由衷期待他们重逢的那一天，他们才是真正的人类。什么啊，你是想成为人类吗？我知道，你不是想成为人类本身，而是想站在人类的位置上，没错吧？我知道，但还是觉得无趣，人类成群结队，诅咒成群结队，他们通过抱团来衡量自身价值，所以只会越来越弱，越来越渺小，他就应该烧光一切，不做计划，不加思索，见一个烧一个，把未来和种族统统抛在脑后，直至打败五条悟，他缺少的是追求力量的「饥渴」。或许如此吧，不过，他多少还算尽兴，人类，术师，咒灵，跟他千年前的对手相比，你还算好的，挺起胸膛吧，你很强。这是什么？不知道，我不认识那玩意。谁？我来接您了，宿傩大人，是里梅吗？好久不见了。此时的地点是道玄坂涩谷109前。乙骨愤怒地表示开什么玩笑，让混蛋术师醒醒。下集「霹雳-贰-」，下周再见。最后有人讨论最近网上经常看到的曼妥思可乐，问那是真的吗，因为小时候至少有那么一次碰巧喝了可乐就吃曼妥思，但不怎么记得，所以那视频肯定是假的。