---
title: "咒术回战 第二季 27"
description: "场景开始，黑井的消息：黑井被绑架的消息传来，大家感到震惊和不知所措。场景开始，行动部署：为了以防万一，夏油建议兵分两路，他先去大小姐那里，因为他速度更快。营救计划，夏油的分析：夏油分析了情况，认为这是他们的失误，错判了黑井的价值。敌人可能会提出交换人质，或者以黑井的性命要挟他们杀死天内。营救计划，主动权：夏油认为天内在他们这边，他们占据主动权，只要对方提出交易，他们就有办法。营救计划，替身计划：夏油提议将天内带去高专，让硝子当替身。营救计划，天内的坚持：天内坚持要去交易现场，因为她不信任他们，担心黑井得救后，她没有在和天元大人同化之前回来，没有和黑井告别。最终决定，夏油的顾虑：夏油担心如果对方比预想的要机灵，带上天内会降低黑井的生存率。最终决定，决定：最终决定还是把天内留下，但如果她半路退缩想回去，他们也会无视她。最终决定，前往冲绳：大家做好心理准备，前往冲绳。冲绳疑云，盘星教信徒：夏油没想到会被非术师抓住，觉得很丢脸。冲绳疑云，黑井的失忆：黑井不记得自己是怎么被袭击的，这让夏油感到奇怪。冲绳疑云，飞机检查：五条悟在起飞之前把所有乘客和飞机内外都检查了一遍，飞行时还用咒灵在机外放哨，比走陆路要安全。冲绳疑云，冲绳的意图：夏油有点在意对方指定冲绳的意图，认为可能不是为了争取时间，而是有其他目的。冲绳疑云，机场占领：夏油猜测他们可能打算占领机场。冲绳疑云，同伴：夏油表示来到这里的不只有他们，暗示还有其他咒术师。冲绳疑云，一年级：夏油认为这任务怎么想都不是一年级能完成的。海滩放松，海参：有人觉得海参很恶心。海滩放松，游玩：大家在海滩游玩，这是悟提出来的，他一定也是在为理子着想。海滩放松，时间：悟提醒大家到点了。海滩放松，再待一天：悟提议明早再回去，因为天气也很平静，而且冲绳的咒诅儿要少。海滩放松，术式：夏油指出悟从昨天起就没解除过术式，也没睡觉，今晚也不打算睡觉。海滩放松，桃太郎电铁：悟表示玩99年《桃太郎电铁》才更累人，而且还有夏油在。海滩放松，七海：七海说要多待一天，夏油怀疑是不是发生了什么事。高专结界，安全抵达：大家辛苦地回到了高专的结界内部，感到放心。高专结界，悟的辛苦：夏油对悟表示感谢，悟则表示再也不要照顾小鬼了。高专结界，结界内部遇袭：突然，他们在高专结界的内部遭到了袭击，这让大家感到震惊。高专结界，伏黑甚尔：袭击者自称不记得他们的名字，曾出于好奇见过五条家的六眼小鬼，并削弱了五条悟。战斗，五条悟受伤：五条悟虽然术式没来得及开启，但避开了内脏，还用咒力强化了身体，没有让刀划动。战斗，保护天内：五条悟让夏油杰优先保护天内，他来对付袭击者。战斗，夏油的担忧：夏油杰提醒五条悟千万别大意了。战斗，战斗开始：五条悟独自留下与袭击者战斗。战斗，星浆体消失：袭击者发现星浆体不见了，五条悟取消了杀死天内的赏金。战斗，缓兵之计：五条悟认为对付他这种没有破绽的人，就需要有缓有急，给他伪造出多个假终点。战斗，冲绳计划：五条悟嘲笑盘星教要去冲绳的计划。战斗，咒力：五条悟发现袭击者丝毫没有咒力，是「天与咒缚」带来的身体素质天赋。五条悟的分析，对策：五条悟认为袭击者知道他的术式，不可能没准备对策，那咒具就是他的秘密武器。五条悟的分析，感知气息：五条悟发现袭击者没有咒力，所以他感知不到气息，只能全凭直觉。五条悟的分析，咒灵：五条悟发现袭击者身上缠着咒灵，只要追踪咒灵的气息就行了。五条悟的分析，速度：五条悟感叹袭击者速度太快了。五条悟的分析，蝇头：五条悟发现袭击者养在咒灵体内的蝇头，想用蝇头来干扰他的感官，制造死角。五条悟的分析，目标：五条悟意识到袭击者的目标是天内。五条悟的分析，咒具：五条悟发现袭击者使用的咒具渗出异样咒力。五条悟的分析，防守方式：五条悟发现自己切换成全靠术式的防守方式了。天逆鉾，特级咒具：袭击者使用特级咒具天逆鉾，效果是强制解除生效中的术式。天逆鉾，直觉：袭击者认为五条悟的直觉恢复了一点。告别，黑井的告别：黑井和天内告别，表示最喜欢她，今后也会永远喜欢她。告别，天内的回应：天内也表示最喜欢黑井。薨星宫，到达地点：夏油杰和天内到达薨星宫，天元大人膝下。薨星宫，结界基底：这里是国内主要结界的基底。薨星宫，进入方式：夏油杰告诉天内走下楼梯，穿过大门，去那棵大树根部，那里有着不同于高专结界的特殊结界，只有被邀请之人才能进入。薨星宫，天元的保护：夏油杰表示在同化之前，天元大人会保护她。薨星宫，选择：夏油杰表示天内也可以调头回去，和黑井小姐一起回家。选择，班主任的解释：夏油杰回忆起班主任给我们解释这个任务的时候，用「抹消」代替了「同化」一词，认为他是想让他们心怀负罪感。选择，拒绝同化：夏油杰表示在和天内见面之前，他和悟就商量好了，如果星浆体小鬼拒绝同化，那就不同化了。选择，与天元开战：天内担心这样可能会和天元大人开战。选择，最强：夏油杰表示总会有办法，他们是最强的，不论天内怎么选择，他们都能保障她的未来。选择，天内的想法：天内表示她生来就很特别，身边人都说她和其他人不一样，对她来说特别就是普通，她尽可能避免危险，为了今天而活着。选择，不记得父母：天内表示她已经不记得爸爸妈妈是怎么死掉的了，已经不会感到伤心和寂寞，所以她一直以为同化之后和大家分开也没关系。选择，想和大家在一起：天内表示她还是想继续和大家在一起，想和大家去更多各种各样的地方，看更多各种各样的事物。选择，回家：夏油杰对天内说，回家吧，理子。选择，天内的回应：天内答应了。结局，理子的死亡：大家回到原地，袭击者出现，理子倒地。结局，袭击者的宣告：袭击者宣告五条悟被他杀死了。结局，夏油的愤怒：夏油杰愤怒地说，去死吧。下集预告，结束：虽然常说尝试新事物不论何时开始都不晚，但比起何时开始，何时结束才更成问题。下集预告，下集：下集「怀玉-肆-」敬请期待，实在说不出期待啊。"
date: 2025-04-17
tags: ["咒术回战 第二季", "Jujutsu Kaisen", "202307"]
---

黑井被绑架的消息传来，让众人震惊不已，不知所措。为了安全起见，夏油提议分头行动，他先行前往大小姐身边，因为他的速度更快。夏油认为自己低估了黑井对敌人的价值，推测对方会提出交换人质，可能用天内交换黑井，或者以黑井的性命威胁他们杀死天内。但他认为天内在他们手中，他们掌握主动权，只要对方提出交易，他们就有应对之法。他们计划将天内带到高专，让硝子做替身。天内突然提出也要去交易现场，因为她不信任他们。大家觉得她不识大体，但天内表示，如果黑井不能在她与天元大人同化之前回来，她将无法与黑井告别。夏油推测绑架犯很快会联系他们，但如果对方比预想的更狡猾，带着天内反而会降低黑井的生存几率，所以决定留下天内。同时，他也告诉天内，如果她中途想退缩，他也不会理会她，要她做好心理准备。他们一行人抵达冲绳，迎接他们的是冲绳的海景。黑井对于自己被盘星教的信徒，而且还是非术师绑架感到懊恼。她觉得很丢脸，但大家安慰她，毕竟对方是趁虚而入，而且她也有责任。黑井反思自己自从Q的事情之后应该更加警觉才对，却不记得自己是如何被袭击的。五条悟眼神很好，在起飞前检查了所有乘客和飞机内外，飞行时还用咒灵在机外放哨，确保飞行比陆路更安全。夏油在意对方指定冲绳的意图，认为可能不是为了争取时间，阻止他们赶上明天的满月夜，因为如果是那样，对方应该会选择交通不便的农村。他们猜测对方可能打算占领机场，但五条悟表示不用担心，因为来到这里的并不只有他们。有人认为这次任务不是一年级生能完成的，但有人却很激动，想好好表现给夏油学长看，因为学长们正在倾尽全力保护一个楚楚可怜的少女，他们也不能不努力。有人担心如果来了台风，机场关闭就白费力气了。大家在海边游玩，有人觉得在这里游玩不太合适，但这是五条悟提出来的，他一定也是在为理子着想。五条悟从昨天起就没有解除过术式，也没有睡觉，今晚也不打算睡觉，但他表示没问题，因为还有夏油在。七海说要多待一天，大家猜测可能发生了什么事。众人抵达高专，进入结界内部，终于可以放心了。大家都觉得五条悟辛苦了，但五条悟表示再也不要照顾小鬼了。突然，他们发现情况不对，因为这里是高专结界的内部，竟然有人入侵。来者是伏黑甚尔，他曾出于好奇见过五条家的六眼，那是他唯一一次站在别人背后还能被发现，所以他削弱了五条悟，直至他变迟钝。五条悟虽然术式没来得及开启，但他避开了内脏，还用咒力强化了身体，没有让刀划动，伤势并不严重，他让夏油先带天内去天元大人那里，他来对付伏黑甚尔，并让夏油千万别大意。五条悟发现攻击他的刀不是刚才刺中他的那把，而且对方的咒灵也是突然冒出来的，让他捉摸不透。伏黑甚尔发现星浆体不见了，他本想用刚才那下解决掉五条悟，看来他退步了。他告诉五条悟，杀死天内的赏金已经被他取消了，对付五条悟这种没有破绽的人，就需要有缓有急，给他伪造出多个假终点。盘星教那群人说要去冲绳的时候，他还觉得很可笑。他抱怨五条悟身边的术师一个都没死，真是该死，如果没有悬赏的时限，五条悟一定到最后都不会解除术式。五条悟发现伏黑甚尔的速度很快，而且他丝毫没有咒力，是「天与咒缚」带来的身体素质天赋。五条悟知道伏黑甚尔了解他的术式，不可能没准备对策，猜测那咒具就是他的秘密武器。伏黑甚尔没有咒力，所以五条悟感知不到他的气息，只能全凭直觉，但他发现伏黑甚尔身上缠着咒灵，只要追踪咒灵的气息就行了。五条悟发现伏黑甚尔的速度太快了，于是使用术式顺转，最大输出「苍」。伏黑甚尔没有掩体，无法奇袭，躲进了树林，还放出了蝇头来干扰五条悟的感官，制造出了死角。五条悟本想再用一次「苍」，但他意识到伏黑甚尔的目标是天内。伏黑甚尔表示，五条悟的感官敏锐到能发现空手的他，那么他的六眼就不可能看漏这咒具渗出的异样咒力，但他终于切换成全靠术式的防守方式了。伏黑甚尔拿出了特级咒具天逆鉾，效果是强制解除生效中的术式，这下子五条悟的直觉恢复了一点。黑井将理子送到薨星宫，国内主要结界的基底，天元大人膝下。黑井表示只能送到这里了，并向理子告白，说自己最喜欢她了，今后也会永远喜欢她。理子也回应说自己也最喜欢黑井。夏油告诉理子，走下楼梯，穿过大门，去那棵大树根部，那里有着不同于高专结界的特殊结界，只有被邀请之人才能进入，在同化之前，天元大人会保护她。或者，她也可以调头回去，和黑井一起回家。夏油告诉理子，班主任给他们解释这个任务的时候，用「抹消」代替了「同化」一词，他是想让他们心怀负罪感。夏油表示，在和理子见面之前，他和五条悟就商量好了，如果星浆体小鬼拒绝同化，那就不同化了。有人问这样好吗，说不定会和天元大人开战哦。夏油表示不用怕，总会有办法的，因为他们是最强的，不论理子怎么选择，他们都能保障她的未来。理子表示，自己生来就很特别，身边人都说她和别人不一样，对她来说，特别就是普通。她尽可能避免危险，为了今天而活着。她已经不记得爸爸妈妈是怎么死掉的了，已经不会感到伤心和寂寞，所以她一直以为同化之后和大家分开也没关系，她一直以为不论多么难受，悲伤和寂寞一定总有一天会消失，但是她还是想继续和大家在一起，想和大家去更多各种各样的地方，看更多各种各样的事物。于是，理子决定回家。夏油对理子说，辛苦了，解散解散。突然，伏黑甚尔出现在他们面前，并说五条悟被他杀死了。夏油听后，愤怒地说，去死吧。

黑井被绑架后，众人收到了她的消息，意识到情况紧急。夏油分析，他们错误地低估了黑井对敌人的价值，敌人很可能会提出交换人质，用黑井来交换天内，或者威胁他们杀死天内来换取黑井的性命。夏油认为，目前天内在他们手中，他们掌握着主动权，只要敌人提出交易，他们就有应对的方法。他提议将天内带到高专，让硝子伪装成天内作为替身。然而，天内对此并不信任，她担心黑井即使获救，若在她与天元大人同化之前没有回来与她告别，她会感到遗憾，因此坚持要去交易现场。考虑到天内的安全，以及如果对方过于狡猾，带着天内反而会降低黑井的生还几率，他们决定还是将天内留在高专更为稳妥。五条悟告知天内，如果她中途退缩想返回，他们也不会理会她，要她做好心理准备。随后，众人抵达冲绳，五条悟提到七海也说要多待一天，似乎是发生了什么事。到达高专结界内部后，大家都松了一口气，认为这样就安全了。五条悟也因为持续使用术式而感到疲惫。然而，意想不到的是，高专结界内部竟然出现了敌人，对方自称曾见过五条家的六眼，并承认削弱了五条悟。五条悟虽然被刺伤，但避开了内脏，并用咒力强化了身体，表示自己没事，让夏油杰带着天内先去天元大人那里，自己留下对付敌人。夏油杰叮嘱五条悟千万不要大意。五条悟与敌人交战，发现对方没有咒力，而是拥有“天与咒缚”带来的强大身体素质。他意识到敌人知道他的术式，并有所准备。敌人使用特级咒具“天逆鉾”，能够强制解除生效中的术式。此时，黑井已经将天内送到了目的地，并表达了对天内的喜爱和不舍。在薨星宫主殿，天元大人会保护天内，或者天内也可以选择和黑井一起回家。在与天内见面之前，夏油和五条悟已经商量好，如果天内拒绝同化，他们也会尊重她的选择。天内表示，她一直以为同化之后和大家分开也没关系，但现在她想继续和大家在一起，想和大家去更多的地方，看更多的事物。最终，他们决定回家，但等待他们的却是意想不到的结局，五条悟被杀死了。

黑井被盘星教信徒绑架，这让黑井感到难以置信和羞愧，因为她本以为自己已经足够警觉。五条悟在起飞前仔细检查了所有乘客和飞机，夏油杰也在飞行时用咒灵在机外警戒，确保了飞机的安全。他们推测对方选择冲绳作为交易地点，可能另有目的，并非单纯为了拖延时间。与此同时，咒术高专的一年级学生对这次任务感到兴奋，希望能向学长们展示自己的实力。五条悟提议在冲绳多待一天，并解释说冲绳的咒诅之子较少，而且在飞机上待到天内理子的悬赏到期会更安全。夏油杰察觉到五条悟从昨天起就没有解除术式，也没有睡觉，担心他的身体状况。七海建人也表示要多待一天，似乎暗示着有什么事情发生。众人抵达咒术高专的结界内部后，稍稍放松了警惕。然而，一名神秘男子突然出现，打破了这份平静，他曾见过五条家的六眼，并声称自己削弱了五条悟。五条悟虽然受伤，但表示自己没有大碍，并让夏油杰优先保护天内理子。神秘男子透露，杀死天内理子的赏金已经被他取消，并表示自己是为了对付五条悟这种没有破绽的人，才特意制造了多个假终点。他拥有“天与咒缚”带来的强大身体素质，并且没有咒力，这让五条悟难以感知他的气息。五条悟意识到对方知道自己的术式，并准备了对策。神秘男子使用特级咒具“天逆鉾”，能够强制解除生效中的术式。黑井向天内理子告白，表达了自己对她的喜爱，并送她到与天元大人同化的地方。夏油杰向天内理子解释了任务的真相，并告诉她可以选择不同化，他们会保障她的未来。天内理子最终决定回家，和大家在一起，去看更多的事物。然而，当他们回到之前的地方时，神秘男子却在那里，并声称自己已经杀死了五条悟。夏油担心如果对方比预想的要机灵，带上天内会降低黑井的生存率，最终决定还是把天内留下，但如果她半路退缩想回去，他们也会无视她，随后众人做好心理准备，前往冲绳。

黑井被绑架后，绑匪是盘星教信徒让夏油感到颜面扫地，他没想到自己会被非术师抓住。更奇怪的是，黑井对遇袭过程完全失忆，这引起了夏油的警觉。为了安全起见，五条悟在飞往冲绳前仔细检查了所有乘客以及飞机的内外，飞行途中还用咒灵在飞机外部警戒，确保比陆路更安全。夏油对敌人指定冲绳作为交易地点的意图感到在意，认为对方可能并非单纯为了拖延时间，或许另有目的，甚至猜测他们可能计划占领机场。夏油暗示，此行并非只有他们几人，可能还有其他咒术师参与其中。他认为这次的任务难度，绝非一年级学生能够胜任。尽管如此，同行的后辈们都干劲十足，希望能向学长展现自己的实力，并尽力保护星浆体。为了确保万无一失，五条从昨天起就没有停止使用术式，也没有休息，他打算在飞机上待到天内的悬赏到期，这样会更安全。然而，在进入高专结界内部后，星浆体突然遭到袭击。袭击者削弱了五条悟，导致他受伤。五条让杰先带天内去天元那里，自己留下对付袭击者。袭击者使用的并非之前刺伤五条的刀，而且还冒出了咒灵，这让五条感到捉摸不透。袭击者取消了对天内的悬赏，并嘲笑盘星教选择冲绳。袭击者拥有极快的速度和强大的身体素质，却没有咒力，这让五条难以感知他的气息。袭击者身上缠绕着咒灵，五条决定追踪咒灵的气息。袭击者使用蝇头干扰五条的感官，并制造死角。五条意识到袭击者的真正目标是天内，袭击者使用特级咒具天逆鉾，能够强制解除生效中的术式。最终，天内做出了决定，她想和大家一起回家，而不是选择同化。然而，当他们以为一切都结束时，袭击者再次出现，并声称已经杀死了五条悟。

在冲绳的海滩上，有人对海参感到厌恶。为了让理子放松心情，悟提议大家在海滩游玩。当时间差不多时，悟提醒大家该回去了。随后，他提议明天早上再返回高专，理由是冲绳的天气平静，而且咒诅之物相对较少。夏油观察到悟从昨天开始就一直没有解除术式，也没有休息，并且今晚也不打算睡觉。悟却说，比起保护理子，玩99年的《桃太郎电铁》游戏，有夏油在的话，会更累人。七海表示想在冲绳多待一天，这让夏油感到奇怪，怀疑是否发生了什么事情。黑井被盘星教信徒绑架，这让众人始料未及，因为他们没想到会被非术师抓住。黑井对此事感到自责，因为她觉得自己应该更警觉。五条悟在起飞前仔细检查了所有乘客和飞机内外，夏油则用咒灵在机外警戒，确保飞行安全。悟对绑架犯选择冲绳作为交易地点感到在意，认为对方可能不是为了争取时间，而是有其他目的，比如占领机场。不过，悟表示不用担心，因为来到冲绳的不止他们。有人认为这次任务不应该由一年级生来完成，但他们很激动，想在夏油学长面前好好表现。他们也意识到，学长们正在全力保护一个楚楚可怜的少女，他们也不能懈怠。但也有人担心，如果遇到台风导致机场关闭，他们的努力就会白费。

在冲绳完成任务后，众人终于返回了东京咒术高专的结界内，都感到如释重负。夏油对五条悟表达了感谢，而悟则开玩笑地说自己再也不想照顾小孩子了。然而，这份安心并未持续太久，他们突然在高专结界内部遭到了袭击，这突如其来的变故让所有人都震惊不已。袭击者声称自己不记得他们的名字，只记得曾出于好奇见过五条家的那个拥有六眼的小鬼，并且承认自己此行的目的就是为了削弱五条悟的力量，直至他变得迟钝。

黑井发来消息，情况紧急。为了以防万一，五条悟让夏油杰优先护送天内理子，自己留下对付袭击者，夏油杰提醒五条悟不要大意。五条悟虽未来得及开启术式，但还是避开了内脏，并用咒力强化身体，未让刀刃伤及分毫。战斗中，袭击者发现星浆体已不在，五条悟随即取消了对天内的悬赏。五条悟认为，对付这种没有明显弱点的人，需要采取缓兵之计，制造多个假目标迷惑敌人。五条悟还嘲笑了盘星教前往冲绳的计划。他发现袭击者身上没有咒力，是“天与咒缚”赋予了他超常的身体素质。五条悟意识到对方了解自己的术式，必定有所准备。尽管如此，五条悟自信咒具无法触及自己。由于对方没有咒力，难以感知其气息，只能依赖直觉。五条悟注意到袭击者身上缠绕着咒灵，决定追踪咒灵气息。他感叹对方速度之快，随即施展术式顺转，进行最大输出。在树林中，五条悟发现蝇头，意识到对方企图用蝇头干扰自己的感知，制造死角。五条悟本想再次使用“苍”，但意识到敌人的真正目标是天内。袭击者意识到五条悟的感官敏锐，能察觉到自己空手，因此断定五条悟的六眼不可能忽略咒具散发的异常咒力，并嘲讽五条悟最终还是切换成了依赖术式的防御模式。袭击者使用的特级咒具名为天逆鉾，其效果是强制解除生效中的术式。

五条悟与袭击者交战，他意识到对方知晓自己的术式，并为此准备了对策，那件咒具很可能就是其秘密武器。由于袭击者没有咒力，五条悟无法感知到他的气息，只能依赖直觉判断其行动。不过，五条悟发现袭击者身上缠绕着咒灵，可以通过追踪咒灵的气息来锁定其位置。五条悟感叹袭击者的速度之快，同时发现袭击者利用寄生在咒灵体内的蝇头来干扰自己的感官，试图制造视觉死角。五条悟意识到袭击者的真正目标是天内，并注意到袭击者使用的咒具散发出异常的咒力。最终，五条悟发现自己被迫切换成完全依赖术式的防守方式。

黑井被盘星教信徒绑架，这让众人始料未及，尤其是被非术师抓住，黑井对此感到羞愧。五条悟对飞机上的乘客和飞机内外进行了细致的检查，飞行期间还安排咒灵在机外警戒，确保安全。他们推测对方选择冲绳作为交易地点，可能另有图谋。与此同时，高专的其他学生也来到了冲绳，准备支援。五条悟从昨天起就没有休息，一直维持着术式。为了让天内理子放松心情，五条悟提议在冲绳游玩。到达高专后，他们认为已经安全了。然而，袭击者突然出现，打破了这份平静。袭击者似乎在哪里见过五条悟，并声称自己削弱了他。五条悟虽然受伤，但表示自己没事，让夏油杰先带天内去天元那里，自己留下对付袭击者。袭击者使用的并非之前刺中五条悟的刀，而且还放出咒灵，这让五条悟感到棘手。袭击者取消了杀死天内的赏金，并表示对付五条悟这种没有破绽的人，需要制造多个假终点。五条悟发现袭击者身上没有咒力，意识到他是“天与咒缚”带来的身体素质天赋。袭击者知道五条悟的术式，显然有所准备。五条悟意识到对方的咒具是秘密武器，但表示咒具碰不到自己。由于袭击者没有咒力，五条悟无法感知他的气息，只能依靠直觉。袭击者利用蝇头干扰五条悟的感官，制造死角。五条悟意识到袭击者的目标是天内。袭击者认为五条悟的六眼不可能没注意到咒具散发的异样咒力，并指出五条悟终于切换成全靠术式的防守方式。袭击者使用的特级咒具名为天逆鉾，其效果是强制解除生效中的术式。袭击者认为五条悟的直觉恢复了一点。黑井向天内告别，表达了自己对她的喜爱。夏油杰带着天内前往天元所在的地方，并告知她可以选择不同化，他们会保障她的未来。天内表示自己一直以为同化后和大家分开也没关系，但现在她想继续和大家在一起，想和大家去更多的地方，看更多的事物。最终，他们决定带天内回家。然而，当他们回到约定地点时，袭击者却在那里，并声称自己杀死了五条悟。

黑井被盘星教信徒绑架，这让她感到既意外又羞愧，因为她本以为自己已经足够警觉。为了救回黑井，绑架者提出在冲绳进行人质交换。五条悟和夏油杰带着天内理子前往冲绳，悟在起飞前仔细检查了所有乘客和飞机，并在飞行过程中用咒灵在机外警戒，以确保安全。夏油对指定冲绳作为交易地点的意图感到在意，担心对方可能试图拖延时间，阻止他们赶上满月之夜。一行人抵达冲绳后，悟提出在护送任务的间隙让理子享受一下旅行，缓解紧张情绪。然而，悟从昨天起就没有解除术式，也没有睡觉，这让杰十分担心。七海也决定在冲绳多待一天，似乎预感到了什么。众人抵达高专结界内部后，遭遇伏击。来者正是之前见过五条悟的男人，他声称自己削弱了悟。悟为了保护天内，让杰带着她先走，自己留下对付敌人，并嘱咐杰千万别大意。悟与敌人交战，发现对方没有咒力，而是依靠“天与咒缚”带来的强大身体素质。敌人使用特级咒具天逆鉾，能够强制解除生效中的术式。与此同时，黑井和天内告别，表达了彼此最喜欢的心情，并约定今后也会永远喜欢对方。天元大人的手下告诉理子，她可以选择与天元大人同化，或者和黑井一起回家。理子回忆起班主任用“抹消”代替“同化”一词，意识到这会让她与大家分开。最终，理子决定不与天元大人同化，选择和大家一起回家，去更多的地方，看更多的事物。然而，当他们以为一切都结束时，却再次遭遇袭击。袭击者声称自己杀死了五条悟。

夏油杰和天内抵达了薨星宫，这里是天元大人所在之处，也是国内主要结界的基底。夏油杰指示天内走下楼梯，穿过大门，前往那棵大树的根部，那里存在着与高专结界不同的特殊结界，只有被邀请的人才能进入。夏油杰向天内保证，在同化之前，天元大人会保护她。同时，夏油杰也告知天内，她可以选择调头，与黑井小姐一同回家。在解释任务时，班主任使用“抹消”代替了“同化”，这让夏油杰觉得班主任想让他们心怀负罪感。夏油杰透露，在与天内见面之前，他和五条悟已经商量好，如果星浆体拒绝同化，他们就选择不同化，并表示总会有办法解决可能与天元大人开战的问题，因为他们是最强的，无论天内做出何种选择，他们都能保障她的未来。天内坦白自己生来特别，身边的人都说她和别人不一样，对她来说，特别就是普通，她尽可能避免危险，为了今天而活着。她已经不记得父母是怎么去世的，也不会感到伤心和寂寞。所以她一直以为，同化之后和大家分开也没关系，不论多么难受，悲伤和寂寞总有一天会消失。但她最终意识到，她还是想继续和大家在一起，想和大家去更多的地方，看更多的事物。最终，天内做出了决定，她想回家。然而，当他们准备离开时，却遇到了伏击。五条悟为了保护天内和夏油杰，独自留下应战。夏油杰带着天内继续前往天元所在之处。

黑井发来消息，情况紧急。为了以防万一，夏油杰先行前往大小姐天内理子处。原来是夏油误判了黑井在敌人眼中的价值，他们很可能会提出交换人质，用天内交换黑井，或者以黑井的性命要挟他们杀死天内。但由于天内在他们手中，他们占据主动权，只要对方提出交易，他们就有办法应对。他们计划将天内带去高专，让硝子做替身。天内对此表示反对，她不相信他们，坚持要去交易现场，就算黑井得救，如果她没有在和天元大人同化之前回来，她就没法和黑井告别。夏油认为带着天内会降低黑井的生存率，决定还是把她留下，但也表示如果天内半路退缩想回去，他也不会理会她。他们一行人来到了冲绳，盘星教信徒竟然被非术师抓住，这让天内感到难以置信。黑井对于自己被袭击的方式也毫无记忆。五条悟眼神很好，在起飞前检查了所有乘客和飞机内外，飞行时还用咒灵在机外放哨，比走陆路安全。夏油在意对方指定冲绳的意图，如果只是为了争取时间，应该会选择交通不便的农村。他们推测对方可能打算占领机场，但因为来到这里的并不只有他们，所以问题不大。一年级的学生对于能参与这次任务感到激动，想要好好表现给夏油学长看，尽全力保护天内。五条提出在冲绳多待一天，因为冲绳的咒诅儿比东京少，而且在飞机上待到天内的悬赏到期也会更安全。夏油发现五条从昨天起就没解除过术式，也没睡觉，担心他的身体。五条表示没问题，玩99年的《桃太郎电铁》才更累人，而且还有夏油在。七海也说要多待一天，似乎发生了什么事。他们已经进入高专的结界内部，这下终于能放心了。五条表示再也不想照顾小鬼了。突然，他们发现情况不对，这里竟然是高专结界的内部。一个女人出现，说他们之前见过，但她记不住男人的名字。她曾出于好奇见过五条家的六眼，那是她唯一一次站在别人背后还能被发现，所以她削弱了五条悟，直至他变钝。五条悟虽然术式没来得及开启，但他避开了内脏，还用咒力强化了身体，没有让刀划动，伤势并不严重，他让夏油杰优先保护天内，他来对付这个女人。夏油让五条悟千万别大意，带着天内离开了。五条悟发现刺中他的刀和咒灵都来路不明，星浆体也不见了。那个女人说她本想用刚才那下解决掉五条悟，看来是她退步了。她还说杀死天内的赏金已经被她取消了，对付五条悟这种没有破绽的人，就需要有缓有急，给他伪造出多个假终点。她嘲笑盘星教要去冲绳，并对五条悟身边的术师一个都没死感到恼火。如果没有悬赏的时限，五条悟一定到最后都不会解除术式。五条悟发现对方速度很快，而且没有咒力，是“天与咒缚”带来的身体素质天赋。他知道五条悟的术式，不可能没准备对策，那咒具就是他的秘密武器。由于对方没有咒力，五条悟感知不到气息，只能全凭直觉。他发现对方身上缠着咒灵，只要追踪咒灵的气息就行了。对方的速度太快，五条悟使用术式顺转最大输出“苍”，但对方躲进了树林，还用蝇头来干扰他的感官，制造出了死角。五条悟意识到对方的目标是天内，对方的感官敏锐到能发现空手的他，那么他的六眼就不可能看漏咒具渗出的异样咒力，但他终于切换成全靠术式的防守方式了。那个女人拿出了特级咒具天逆鉾，效果是强制解除生效中的术式。黑井将天内送到了薨星宫主殿，天元大人膝下，国内主要结界的基底。黑井表示只能送到这里了，天内表示自己最喜欢黑井，今后也会永远喜欢她，黑井也表达了同样的心意。夏油杰告诉天内，这里有着不同于高专结界的特殊结界，只有被邀请之人才能进入，在同化之前，天元大人会保护她，或者她也可以调头回去，和黑井一起回家。夏油杰回忆起班主任解释这个任务的时候，用“抹消”代替了“同化”一词，他认为班主任是想让他们心怀负罪感。夏油杰表示在和天内见面之前，他和悟就商量好了，如果星浆体小鬼拒绝同化，那就不同化了。天内担心这样可能会和天元大人开战，夏油杰表示总会有办法，他们是最强的，不论天内怎么选择，他们都能保障她的未来。天内表示她生来就很特别，身边人都说她和其他人不一样，对她来说特别就是普通，她尽可能避免危险，为了今天而活着。她已经不记得父母是怎么死掉的了，已经不会感到伤心和寂寞，所以她一直以为同化之后和大家分开也没关系。但她还是想继续和大家在一起，想和大家去更多各种各样的地方，看更多各种各样的事物。夏油杰对天内说，回家吧，理子，天内答应了。夏油杰和五条悟带着天内返回，途中遇到了伏击。五条悟被杀死了，袭击者说出了这句话。

理子做出了回家的选择，一行人回到了最初的地方，然而袭击者突然现身，理子不幸倒地。袭击者随即宣告，强大的五条悟已经被他杀死。面对这突如其来的噩耗，夏油杰怒火中烧，对着袭击者怒吼，让他去死。

黑井收到了消息，事态紧急。为了以防万一，夏油先行前往大小姐天内理子处。原来是他们低估了黑井对于敌人的价值，对方很可能会提出交换人质，用天内交换黑井，或者以黑井的性命要挟他们杀死天内。但由于天内在他们手中，他们掌握着主动权，只要对方提出交易，他们就有办法应对。五条提议直接将天内带去高专，让硝子做替身。天内却表示自己也要去交易现场，因为她不信任他们。五条虽觉她添乱，但天内表示，如果黑井不能在她与天元大人同化之前回来，她就没机会和黑井告别了。考虑到带着天内反而会降低黑井的生存率，他们决定还是把她留下。五条也警告天内，如果她半路退缩，想回去，他们也不会理会她。他们一行人来到了冲绳，盘星教信徒绑架了黑井，这让众人没想到会被非术师抓住。五条检查了飞机上的所有乘客以及飞机内外，飞行时还用咒灵在机外放哨，确保安全。五条在意对方指定冲绳的意图，如果对方是为了争取时间，让他们赶不上明天的满月夜，那应该会选择交通不便的农村。他们推测敌人可能打算占领机场。

与此同时，咒术高专的一年级生也来到了冲绳，他们想在学长面前好好表现。五条提议在冲绳多待一天，因为冲绳的咒诅儿比东京少，而且在飞机上待到天内的悬赏到期也会更安全。夏油看出五条从昨天起就没解除过术式，也没睡觉，但他却说玩99年的《桃太郎电铁》才更累人，而且还有夏油在。七海也说要多待一天，似乎发生了什么事。

众人带着天内回到高专，进入结界内部，总算能放心了。五条表示再也不要照顾小鬼了。然而，他们发现情况不对，这里竟然是高专结界的内部。突然出现的人说他们可能在哪里见过，但不用在意，因为他也记不住男人的名字。那人自称曾出于好奇见过五条家的六眼小鬼，那是他唯一一次站在别人背后还能被发现，所以他削弱了五条，直至他变钝。五条虽然术式没来得及开启，但他避开了内脏，还用咒力强化了身体，没有让刀划动。他让夏油优先保护天内，自己来对付敌人。夏油提醒五条千万别大意。

五条发现刺中他的刀以及咒灵都不是刚才那把，他意识到星浆体不见了。敌人取消了杀死天内的赏金，并表示对付五条这种没有破绽的人，就需要有缓有急，给他伪造出多个假终点。他还嘲笑盘星教那群人要去冲绳，并对五条身边的术师一个都没死感到恼火。如果没有悬赏的时限，五条一定到最后都不会解除术式。敌人速度很快，而且没有咒力，是“天与咒缚”带来的身体素质天赋。五条意识到敌人知道他的术式，不可能没准备对策，那咒具就是他的秘密武器。由于敌人身上缠着咒灵，五条决定追踪咒灵的气息。他使用术式顺转最大输出“苍”，但敌人躲进了树林，并利用蝇头干扰五条的感官，制造死角。五条意识到敌人的目标是天内。敌人表示，五条的感官敏锐到能发现空手的他，那么他的六眼就不可能看漏咒具渗出的异样咒力，但他终于切换成全靠术式的防守方式了。敌人拿出了特级咒具天逆鉾，效果是强制解除生效中的术式。

黑井将理子送到薨星宫主殿，这里是国内主要结界的基底，天元大人膝下。黑井表示自己只能送到这里了，并向理子告白，说自己最喜欢她了，今后也会永远喜欢她。理子也回应说自己也最喜欢黑井。夏油告诉理子，走下楼梯，穿过大门，去那棵大树根部，那里有着不同于高专结界的特殊结界，只有被邀请之人才能进入，在同化之前，天元大人会保护她。或者，她也可以调头回去，和黑井一起回家。夏油说，班主任给他们解释这个任务的时候，用“抹消”代替了“同化”一词，他是想让他们心怀负罪感。他和五条早就商量好了，如果星浆体小鬼拒绝同化，那就不同化了。他们是最强的，不论理子怎么选择，他们都能保障她的未来。理子表示，自己生来就很特别，身边人都说她和别人不一样，对她来说，特别就是普通。她尽可能避免危险，为了今天而活着。她已经不记得爸爸妈妈是怎么死掉的了，已经不会感到伤心和寂寞，所以她一直以为同化之后和大家分开也没关系。她一直以为不论多么难受，悲伤和寂寞一定总有一天会消失。但是，她还是想继续和大家在一起，想和大家去更多各种各样的地方，看更多各种各样的事物。夏油对理子说，回家吧，理子。

理子同意了，众人回到地面，五条却倒下了。突然出现的人正是之前与五条交战的伏黑甚尔，他告诉夏油，五条悟已经被他杀死了。夏油震惊，愤怒地喊着“去死”。