---
title: "咒术回战 第二季 36"
description: "开场，虎杖的愤怒：虎杖悠仁对自己的无能感到愤怒，意识到自己无法改变残酷的现实。开场，乌鸦操纵：一名术师展示了自己操纵乌鸦的术式，并强调了锻炼自身体术的重要性。开场，术师的价值：该术师认为术师的真正价值不在于术式本身，而在于其他能力，但同时也承认自身存在极限。开场，生命的价值：该术师认为生命的价值在于对姐姐的利用价值，并质问对方衡量性命的标准。涩谷事变，帷帐的消失：阻挡术师的帷帐消失，但总共破坏了三个基石，可能是用三个基石布下了一个帷帐，要么就是有两个是假的，术师可以在涩谷自由行动。涩谷事变，下一步行动：众人讨论下一步行动，决定先与猪野学长会合，但猪野学长受伤不轻。涩谷事变，奶奶的命令：奶奶命令孙子去杀术师，但孙子似乎有自己的想法，不愿听从命令。涩谷事变，伊地知遇袭：伊地知先生在和新田打电话时遇袭，情况危急，需要尽快找到他。涩谷事变，兵分两路：野蔷薇和明小姐前去寻找伊地知先生，虎杖则负责清理现场。钉崎的战斗，遭遇敌人：钉崎与新田遭遇敌人，新田躲藏起来，钉崎准备快速结束战斗。钉崎的战斗，战斗开始：钉崎主动扔掉武器，靠近敌人攻击，但敌人似乎认识她。钉崎的战斗，文化村的战斗：钉崎与敌人在文化村展开激战，敌人使用咒具进行攻击。钉崎的战斗，新田的帮助：新田及时出现，帮助钉崎击败了敌人。钉崎的战斗，敌人的术式：敌人透露这一行不是只要实力强就能赢的，尤其是在碰到他的术式的时候。七海的行动，七海赶到：七海赶到现场，发现情况危急，决定先救下人质。七海的行动，审问敌人：七海审问敌人同伙的数量和位置，但敌人表示不知道。七海的行动，敌人的反击：敌人试图反击，但被七海轻松击败。七海的行动，七海的实力：众人意识到七海的实力强大，不愧是一级术师。七海的行动，前往新田处：七海决定先去新田小姐那里，确保她的安全。冥冥的战斗，遭遇夏油：冥冥与虎杖遭遇夏油，但冥冥认为这个夏油是冒牌货。冥冥的战斗，夏油的术式：夏油展示了咒灵操术，并召唤出特级特定疾病咒灵疱疮神。冥冥的战斗，冥冥的计划：冥冥为了以防万一，想把地下五层的人类先留着，并在铁轨上等待冥冥的到来。冥冥的战斗，领域展开：冥冥意识到情况棘手，因为对方要展开领域了。冥冥的战斗，被关起来了：冥冥被关了起来，意识到自己遇到了危机。涩谷站内，空无一人：虎杖和新田来到涩谷站内，发现空无一人，与之前得到的信息不符。涩谷站内，伊地知没事：得知伊地知先生没事，众人感到欣慰。涩谷站内，五条被封印：得知五条先生被封印，众人感到震惊。涩谷站内，下一步行动：七海决定去找禅院先生他们，一起去地下五层，并让虎杖和新田在这里等待救援。涩谷站内，虎杖的决心：虎杖悠仁决心为弟弟们报仇。结尾，伊地知的拒绝：野蔷薇和明小姐想要帮助伊地知先生干活，但被伊地知先生拒绝。结尾，下集预告：下集「赫鳞」"
date: 2025-04-17
tags: ["咒术回战 第二季", "Jujutsu Kaisen", "202307"]
---

虎杖悠仁在涩谷站外，为自己面对残酷现实的无能为力而感到愤怒。与此同时，在涩谷地铁内，一位术师展示着自己操纵乌鸦的术式，并强调尽管术式本身有其价值，但术师的真正价值在于体术和其他能力的锻炼，即使这样也存在极限。这位术师认为生命的价值在于对姐姐的利用价值，并反问对方用什么标准来衡量生命。随后，阻挡术师的帷帐消失，发现总共破坏了三个基石，可能是用三个基石布下了一个帷帐，或者有两个是假的，这样术师就能在涩谷自由行动。现在只剩下困住五条老师和普通人的帷帐了。有人想询问一位老头一些事情，但他一时半会儿醒不来，只能先和猪野学长会合。此时，奶奶说五条悟不在是个大好时机，让其下去杀术师。原来，他们只降下了“肉体的信息”，为了避免发生意外，他们不会降下“灵魂的信息”。虽然不太明白，但他的肉体可是很特别的，应该是这个人的灵魂败给了他的肉体。伊地知先生在和新田打电话时遇袭，他应该已经和伏黑他们分开了，他一个人可能很危险。野蔷薇和明小姐一起去找伊地知先生，现在手机打不通，辅助监督不在就会一片混乱。五条那蠢货应该不可能会输，但情况越来越不妙了，先收拾干净这里。那老头子也太没干劲了，要酒喝。在帷帐外面的话，有个万一也更好逃跑。猪野学长伤得不算轻，但没有死，虎杖想去揍他们一顿，但被告知最优先事项是救五条老师，帷帐已经消失了，上面的人说不定已经逃走了，带着猪野学长先出去一趟，猪野学长就拜托你了，先去车站。但在现在的涩谷单独行动很危险，「要敢死掉就杀了你」没错吧，放心好了，还有机械丸在呢，不过机械丸已经好一阵子没反应了。帷帐好像消失了，居然卖了五条悟人情，这究竟值多少钱呢，真是令人兴奋。新田停，是穿西装的女孩子耶，好开心啊，一路全都是男人，我都腻了，新田躲起来，我快速结束战斗。从他说的话来看，伊地知先生应该被他干掉了，那就必须抓紧时间了，钉崎小姐，你也别太勉强。说悄悄话？真令人在意。居然主动把武器扔掉，瞧不起人是吧，我们之前见过吧，使用咒具的人大多擅长中远距离战斗，我要靠近他攻击，你哪位啊。扔钉子也太危险了吧，那我来点更危险的，好痛，原来不是躲起来了啊，新田，射门，混蛋。刚才扔出去的刀？怎么从上面飞来了，很遗憾，簪。新田，哎呀，你还真是危险啊，打中下巴了？站不起来了？喂，你站不起来了？给个反应嘛，你比之前见面的时候强了很多吧，我一开始都没认出来呢，但是啊，这一行可不是只要实力强就能赢的，尤其是在碰到我的术式的时候，不过，我自己也不是很清楚自己的术式。好了，要先杀谁呢，你你们…，嘴巴快动起来，你们想干什么，尽可能拖延时间，他们说是想封印五条悟，我问的是你，我？很喜欢足球又很会踢足球的人，要是出生在了没有足球的世界，会怎么样呢，不行，我表达不好，话说，理由就这么重要吗，理由无所谓啦，开心就好，只要我开心，就足够了，你难道不这么觉得吗，住手，那你来阻止我啊，不要让我继续加深罪…，结巴了，舌头打结了，摇摇晃晃的啊，好了好了，应该可以吧，西装不是黑色也可以杀吧。他好像是和伏黑一起来涩谷的…，七海先生？你看看情况啊，谁允许你动的啊，我可是有女孩子当人质，逃掉了，回答我，你同伙的数量和位置，不知道，墙壁？话说，没砍动？回答我，你同伙的数量和位置，不知道，我死了？要是没有我的术式，我就已经死了？我我得快逃…，回答我，你同伙的数量和位置，说了我不知道，别想得逞，你看看气氛啊，我来这里的路上，看到好几个辅助监督被杀死了，是你干的吧，对对不起，不是一个等级的，这就是一级术师，我们去新田小姐那里吧，哎呀，居然是你啊，冥小姐，好久不见了，派人来杀我，竟还有脸跟我客套啊，夏油，他为什么还活着，去年五条失手了吗，或者说是五条和夏油合伙了？这不可能，五条一个人就可以杀光这个国家的人，他没必要与人合伙，也没必要耍小把戏，比起五条，我原本可是更看好你的，你那冷冰冰的笑容也很迷人，而我现在却必须杀死你，真是遗憾至极，真的很遗憾，这个夏油应该是冒牌货，冥小姐，我也觉得很遗憾，居然要杀死曾经的前辈，咒灵操术，我想错了吗，特级特定疾病咒灵疱疮神，我去年用光了手上的咒灵，但现在的咒灵也不比以前差，为防万一，我想把地下五层的人类先留着，我在铁轨上等你，你要是能消灭它，我就跟你打，领域展开？这可有点棘手…，被关起来了，这应该是棺材吧，姐姐，不知多少年没遇到过了，这种生命受到威胁的危机，姐姐，一个人都没有，不是说很多人被困在车站里了吗，这么说，伊地知先生没事吧，我尽全力救助他了，毕竟他原本也是想成为术师的，不过，五条先生的事你们果然不知道啊，应该是因为我们一开始就进入了室内吧，被封印了也要拼命挣扎，真有他的风格，你们俩就在这里等救援，我去找禅院先生他们，一起去地下五层，我也去…，不行，要参加接下来的战斗，至少也要有我这种实力，你会拖后腿，很碍事，就在这里待命吧，虎杖悠仁，弟弟们的仇人。伊地知先生，我们来帮你干活，没事，不必了，别客气，我们可是生于数字社会的，ExcelPPT啥都会用，真的真的不必了。

在涩谷，阻挡术师的帷帐已经消失，但总共有三个基石被破坏。一种推测是用这三个基石布置了帷帐，另一种可能是其中有两个是伪造的。现在，术师们可以在涩谷自由行动。众人商议下一步行动，决定先与受伤不轻的猪野学长会合。与此同时，一位奶奶命令她的孙子去猎杀术师，但这个孙子似乎另有打算，并不愿意听从奶奶的命令。伊地知先生在与新田通话时遭遇袭击，情况十分危急，需要尽快找到他。鉴于此，队伍决定兵分两路：野蔷薇和明小姐前去寻找伊地知先生，而虎杖则负责清理现场。一位操纵乌鸦的术师回忆自己年轻时为了弥补术式的不足，努力锻炼体术，成为一级术师。他认为术师的价值不在于术式本身，而在于其他能力。他开始对敌人展开杀戮。冥冥现身，她认为生命的价值在于利用价值。她指出消失的只有阻挡术师的帷帐，总共破坏了三个基石，可能是用三个基石布下了一个帷帐，要么就是有两个是假的，术师可以在涩谷自由行动。剩下的只有困住五条老师和普通人的帷帐了。众人决定与猪野学长会合。奶奶命令孙子去杀术师，但孙子似乎有自己的想法，不愿听从命令，他认为自己的肉体很特别，灵魂会败给肉体。伊地知先生在和新田打电话时遇袭，情况危急，需要尽快找到他。野蔷薇和明小姐前去寻找伊地知先生，虎杖则负责清理现场。钉崎与一位使用咒具的敌人交战，新田协助她躲藏。钉崎用计攻击，但敌人实力强大。敌人透露他们的目的是封印五条悟，并表示理由并不重要，只要开心就好。七海先生出现，救下了钉崎。冥冥与假夏油相遇，假夏油召唤特级咒灵疱疮神，并展开领域。冥冥被困在棺材里。在涩谷站内，空无一人，与之前大量人群被困的消息不符。有人推测伊地知先生可能没事。他们得知五条悟被封印的消息，决定前去地下五层。

在涩谷的松涛文化村路，钉崎与新田遭遇敌人。为了让钉崎能专心战斗，新田听从指示躲藏起来。钉崎自信地表示要快速解决战斗，随即主动扔掉武器，选择近身攻击。然而，敌人似乎认识钉崎，这让她有些意外。两人在文化村展开激烈的战斗，敌人使用咒具进行攻击，战斗十分胶着。关键时刻，新田及时出现，出手帮助钉崎，两人合力击败了敌人。战斗结束后，敌人透露，在咒术界，实力并非决定胜负的唯一因素，尤其是在面对他的术式时，暗示着即便钉崎实力有所提升，但面对特殊的术式，仍然不能掉以轻心。

七海抵达涩谷站，发现情况紧急，有人被挟持为人质。他迅速采取行动，救出了人质。随后，七海试图从敌人那里获取情报，询问同伙的数量和藏身地点，但敌人声称一无所知。敌人试图反击，但七海实力强大，轻松击败了他们。周围的人意识到七海不愧为一级术师，实力非凡。考虑到新田小姐的安全，七海决定先去她那里，确保她平安无事。在前往新田小姐所在地的途中，钉崎与敌人对峙，对方扔掉武器，似乎瞧不起她。钉崎让新田躲藏起来，自己则快速结束战斗。钉崎意识到伊地知先生可能已经被敌人杀害，必须抓紧时间。钉崎与敌人展开激战，但对方似乎对自己的术式也不甚了解。敌人询问钉崎想做什么，钉崎尽可能拖延时间，得知他们的目标是封印五条悟。敌人表示理由无所谓，只要自己开心就好，并试图对新田不利。七海及时赶到，阻止了敌人。七海质问敌人同伙的数量和位置，但敌人仍然表示不知道。七海意识到辅助监督被杀，质问是否是敌人所为，敌人承认并道歉。七海展现出压倒性的实力，众人意识到他确实是一级术师。随后，七海决定前往新田小姐那里，确保她的安全。

冥冥和虎杖在涩谷地铁站遭遇了夏油，冥冥一眼就识破此夏油并非本人。夏油展示了咒灵操术，并召唤出特级特定疾病咒灵疱疮神。为了以防万一，冥冥计划将地下五层的人类留作后手，并准备在铁轨上迎战。然而，她很快意识到情况不妙，因为对方准备展开领域。最终，冥冥被困在类似棺材的领域中，意识到自己身陷险境，面临着多年未遇的生存危机。与此同时，在涩谷站内，原本应该挤满被困民众的车站空无一人。

在涩谷站内，虎杖悠仁和新田明抵达后发现空无一人，这与他们之前收到的车站内有大量人员被困的信息完全不符。他们得知伊地知先生平安无事，这让大家感到一丝欣慰，但紧接着，他们又得知五条悟老师竟然被封印了，这个消息无疑给众人带来了巨大的震惊。面对如此突发的情况，七海建人当机立断，决定前去与禅院直毘人等人会合，一同前往涩谷地铁站的地下五层，而虎杖和新田则被安排留在原地等待救援。与此同时，得知消息的虎杖悠仁，心中燃起了熊熊的复仇之火，他下定决心，一定要为惨遭杀害的弟弟们报仇雪恨。

在涩谷的地铁站，人们为自己的无能感到愤怒。一个术师展示了自己操纵乌鸦的术式，并坦言自己年轻时为了不依赖术式也能战斗而努力锻炼。他碾压对手后，对手求饶希望退出纷争，但术师并未因此停手，反而道出术师的价值不在于术式本身，而是要突破身体和咒力强化的极限。他要求对方为他的话鼓掌，随后宣告要开始杀戮。对手再次求饶，术师却开始探讨生命的价值，认为其价值在于对姐姐的利用价值。

此时，众人发现阻挡术师的帷帐消失了，总共破坏了三个基石。他们推测可能是用三个基石布下了一个新的帷帐，或者其中有两个是假的。这样一来，术师就能在涩谷自由行动。剩下的只有困住五条老师和普通人的帷帐了。有人想询问昏迷的老头，但决定先和猪野学长会合。

与此同时，一位老妇人得知帷帐消失后，命令她的孙子去杀术师。但孙子质疑老妇的命令，并透露自己只降下了肉体的信息，没有降下灵魂的信息，以此避免发生意外。他认为自己的肉体很特别，可能是这个人的灵魂败给了他的肉体。

虎杖悠仁得知伊地知先生遇袭，可能与伏黑等人分开后，指示野蔷薇和明小姐去找伊地知先生，因为现在手机打不通，辅助监督不在会一片混乱。他认为五条悟不会输，但情况越来越不妙，决定先清理现场。他无视一个老头的要求，让野蔷薇和明小姐离开，认为在帷帐外面更容易逃跑。

虎杖询问猪野学长的情况，得知他伤得不轻但没有死。虎杖想去报仇，但被告知首要任务是救五条老师。他们带着猪野学长离开，虎杖独自前往车站。临走前，伏黑告诫虎杖不要送死。虎杖表示还有机械丸在，但伏黑透露机械丸已经很久没有反应了。

另一边，一位女子对帷帐消失感到兴奋，认为卖了五条悟人情一定价值不菲。她命令新田躲起来，自己要快速结束战斗。她推测伊地知先生可能已经被干掉，必须抓紧时间。她与对手交战，并让新田假装躲藏后穿过东急逃生。她主动扔掉武器，靠近对手攻击。

战斗中，女子被击中下巴，难以站立。对手称赞她比之前见面时强大了很多，但认为这一行不是光靠实力就能赢的，尤其是在碰到他的术式时。对手坦言自己也不清楚自己的术式，并询问要先杀谁。女子试图拖延时间，透露敌人想封印五条悟。对手表示理由无所谓，只要他开心就足够了，并试图加害女子。

七海先生出现阻止了对手，并质问他为何要对有女孩当人质的人动手。对手逃脱，七海先生追问他同伙的数量和位置，但对手回答不知道。七海先生发现对手的防御很强，难以砍动。对手意识到如果没有自己的术式，可能已经死了，于是试图逃跑。七海先生再次追问同伙的数量和位置，但对手仍然回答不知道。

七海先生在追赶的路上，看到许多辅助监督被杀，并质问对手是否是他所为。对手承认并道歉。七海先生展现出强大的实力，轻松击败对手，并表示要和新田小姐会合。

冥小姐与夏油相遇，并嘲讽他派人来杀自己。她质疑夏油为何还活着，推测五条悟去年是否失手，或者五条悟和夏油合伙了。她认为五条悟没必要与人合伙，也没必要耍小把戏。她原本更看好夏油，但现在却必须杀死他，对此感到遗憾。夏油表示他也感到遗憾，居然要杀死曾经的前辈。

夏油使用咒灵操术，召唤出特级特定疾病咒灵疱疮神。他透露自己去年用光了手上的咒灵，但现在的咒灵也不比以前差。为了以防万一，他想把地下五层的人类先留着，并在铁轨上等待冥小姐，表示如果她能消灭疱疮神，他就和她战斗。冥小姐意识到这是领域展开，感到棘手。

冥冥被关入一个类似棺材的领域，并呼唤姐姐。她感叹自己已经很久没有遇到这种生命受到威胁的危机了。与此同时，野蔷薇和明小姐来到涩谷站内，发现空无一人，与之前听说的很多人被困在车站里的情况不符。她们推测伊地知先生没事，因为她们尽全力救助了他，毕竟他原本也想成为术师。她们得知五条悟被封印的消息，认为他被封印了也会拼命挣扎。七海先生让她们在这里等待救援，自己去找禅院先生等人，一起去地下五层。他认为只有自己这种实力才能参与接下来的战斗，她们会拖后腿，让她们在这里待命。

最后，虎杖悠仁意识到眼前的敌人是杀害自己弟弟们的仇人。野蔷薇和明小姐找到伊地知先生，想要帮助他工作，但被伊地知先生以各种理由拒绝。下一集预告为「赫鳞」。