---
title: "想要成为影之实力者！ 第二季 04"
description: "三便利店会的危机，山贼袭击：一群山贼袭击了三便利店会的车厢，声称受加塔大人的指示，目的是阻止三便利店会继续扩张。三便利店会的危机，加塔大人的真面目：山贼透露加塔大人利用他们来排除异己，巩固自己在米德加尔商业界的地位，这与他表面上高尚的形象形成对比。三便利店会的危机，制裁之刃：一群身穿黑衣的女子出现，她们自称“放出制裁之刃”，似乎要对三便利店会采取行动。暗影的计划，康姆萨德三超牌：希德发现阿尔法等人利用他的前世知识，创立了康姆萨德三超牌，并肆意扩大市场份额，引起了其他商家的不满。暗影的计划，拿回一切：希德决定以约翰·史密斯的身份，将一切被抢走的生意都拿回来。暗影的计划，与雪女的合作：希德与雪女合作，计划在三便利店会和大商会联盟争斗时，将一切都收入囊中。大商会联盟的反击，强化包围网：加塔召集大商会联盟的集会，决定强化针对三超的包围网。大商会联盟的反击，剑鬼月丹：大商会联盟的背后是剑鬼月丹，他是一个为达目的不择手段的危险人物。大商会联盟的反击，商店街大甩卖：整个商店街都在进行大甩卖，试图对抗三超的独家销售模式。信用创造的秘密，新纸币发行：大商会联盟发行了新纸币，而三超银行券则可以在全王都通用。信用创造的秘密，山寨纸币：市面上出现了大商会联盟纸币的山寨货，设计粗糙，容易伪造。信用创造的秘密，伪钞计划：希德计划伪造大商会联盟的纸币，引发民众对纸币的信任危机，从而独占利润。计划的实施，信用创造的价值：希德解释了信用创造的原理，指出纸币的价值在于人们的信任。计划的实施，伪造的算计：希德的计划是故意让伪钞被发现，引发挤兑，从而独占利润。计划的实施，约翰·史密斯的身份：希德自诩为拯救组织而背叛组织的超级精英特工，以约翰·史密斯的身份暗中活动。德尔塔的狩猎，德尔塔的出现：德尔塔出现在王都，声称在狩猎盗贼，并邀请希德一起去。德尔塔的狩猎，扎布拉的死亡：扎布拉被德尔塔干掉，原因是太弱小，是家族的耻辱。德尔塔的狩猎，月丹的指示：月丹指示加塔召集四叶，强化对三超的攻击，夺取他们的机密。"
date: 2025-04-01
tags: ["想要成为影之实力者！ 第二季", "Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute! S2", "202310"]
---

三便利店会因其快速扩张而引起了米德加尔商业界巨头加塔大人的不满。一群山贼袭击了三便利店会的货运车厢，他们声称是受到加塔大人的指使，目的是阻止三便利店会继续发展。这些山贼揭露了加塔大人不为人知的一面，他利用他们排除异己，巩固自己在商业界的地位，这与他一贯标榜的高尚形象大相径庭。正当山贼们洋洋得意之际，一群身穿黑衣的神秘女子突然出现，她们自称为“放出制裁之刃”，似乎预示着将对三便利店会采取进一步的行动。与此同时，希德声称要将一切都拿回来，并化名约翰·史密斯，与人合作准备在三便利店会和大商会联盟的争斗中渔翁得利。大商会联盟在加塔的号召下集会，计划强化针对三超的包围网。约翰得知大商会联盟的背后是剑鬼月丹，一个为达目的不择手段的危险人物。商店街也开始了针对三超的大甩卖，原因是三超无视当地商家，由直营店进行独家销售，导致同行们都对她们恨之入骨。希德计划摧毁三超和大商会联盟，以遗留下来的资产为基础，设立新的商会，并将阿尔法她们招为干部，改头换面让三便利店会重生。市面上出现了大商会联盟发行的设计粗糙的新纸币，约翰敏锐地察觉到这是一个伪造纸币、扰乱市场并从中渔利的机会。他向合作者阐述了自己的计划：通过大量流通假币引发民众对纸币的信任危机，从而引发挤兑，他们则可以抢先一步兑换金币独占利润。另一方面，德尔塔在王都狩猎盗贼，并意外遇到了她失散多年的哥哥扎布拉，但德尔塔认为弱者是家族的耻辱，毫不犹豫地杀死了他。扎布拉的死讯传到了月丹耳中，月丹命令加塔召集剩下的“四叶”成员，强化对三超的攻击，夺取他们的机密。月丹认为三超比想象中顽强，难怪会被教团视为威胁。

三便利店会因其飞速发展而惹怒了掌控米德加尔商业的大商会联盟会长加塔，后者暗中指使山贼妨碍其发展。希德发现阿尔法等人利用他前世的知识创立了康姆萨德三超牌，并肆意扩张市场份额，引起其他商家的强烈不满。他决定化身约翰·史密斯，夺回一切被抢走的生意。与此同时，他与雪女达成合作，计划在三便利店会和大商会联盟争斗之际，将所有利益收入囊中。

商店街因加塔商会秋季大甩卖而热闹非凡，各商家纷纷降价以对抗三超。希德意识到阿尔法等人的直营店销售模式已引起众怒，三超的未来岌岌可危。他计划摧毁三超，再摧毁那些摧毁三超的人，以遗留的资产为基础建立新商会，并让阿尔法等人成为干部，改名后让三便利店会重生。

在购物时，希德注意到大商会联盟发行了新纸币，而三超银行券已能在全王都通用。他回忆起前世与阿尔法等人随意聊过的“银行”、“信用创造”等概念，没想到她们竟照搬MHK的教学来发展，甚至发行了纸币。然而，市面上出现了粗制滥造的大商会联盟纸币，这让希德萌生了一个计划：伪造纸币，引发民众对纸币价值的质疑，从而引发挤兑，他和雪女则能从中渔利。

雪女对约翰的计划表示赞同，认为毫无漏洞。与此同时，大商会联盟也在强化对三超的攻击，企图夺取其所有机密。月丹手下的四叶之一扎布拉被德尔塔杀死，原因是扎布拉太弱，不配做德尔塔的哥哥。月丹得知此事后，命令召集剩余的四叶成员，加强对三超的攻击。月丹认为三超比想象中顽强，难怪会被教团视为威胁。

三便利店会因其快速发展而惹怒了掌控米德加尔商业的大人物加塔，尽管加塔表面上是品格高尚且慷慨的圣教捐助者，但他暗地里利用山贼妨碍其他商人。希德意识到阿尔法等人利用他前世的知识肆意扩张市场份额，导致同行们对其恨之入骨，他决定采取行动夺回一切。希德化名约翰·史密斯，与人合作，计划在三便利店会和大商会联盟的争斗中渔翁得利。加塔召集大商会联盟集会，意图强化针对三超的包围网，而联盟背后是为达目的不择手段的剑鬼月丹，约翰需对此人保持警惕。为了对抗三超的独家销售模式，整个商店街开始进行大甩卖。约翰向伙伴解释了信用创造的原理，指出大商会联盟发行的设计粗糙的纸币容易伪造，他计划大量伪造假币扰乱市场，引发民众对纸币信任危机，从而独占银行挤兑的利润。德尔塔在王都狩猎盗贼，并意外杀死了月丹手下的扎布拉。月丹得知此事后，命令加塔召集剩余的“四叶”成员，加强对三超的攻击，夺取他们的机密。

大商会联盟会长加塔，表面上是品格高尚的虔诚之人，背地里却利用山贼妨碍其他商人，巩固自己的地位。三便利店会因发展迅速而触怒了他，面临被针对的困境。与此同时，康姆萨德三超牌时装在王都风靡，但市面上也出现了粗制滥造的假冒品。希德化身约翰·史密斯，与雪女合作，计划颠覆王都的商业秩序。大商会联盟召开集会，意图强化对三超的包围网，而联盟背后有剑鬼月丹撑腰，此人为了目的不择手段，是个危险人物。商店街为对抗三超的直营店销售模式，纷纷开始大甩卖。希德认为阿尔法等人扩张市场份额的方式过于激进，决定摧毁三超和大商会联盟，再以遗留下来的资产为基础，建立新的商会，让三便利店会以新的形式重生。市面上出现大商会联盟发行的新纸币，同时三超银行券也能在王都通用。希德从新纸币粗糙的设计中看到了可乘之机，计划伪造大商会联盟的纸币，引发民众对纸币的信任危机，从而独占银行挤兑的利润。他向雪女阐述了自己的计划，即通过大量投放假币，引发民众恐慌，使其纷纷前往银行兑换金币，从而牟取暴利。另一方面，德尔塔在王都狩猎盗贼，并与哥哥扎布拉重逢，但她认为哥哥过于弱小，最终将其杀死。月丹的手下不断被摧毁，他命令加塔召集剩下的四叶成员，强化对三超的攻击，夺取他们的机密。

三便利店会因发展过快而触怒了掌控米德加尔商业的大商会联盟会长加塔，后者暗中指使山贼妨碍其发展。希德，化名约翰·史密斯，自诩为拯救组织而背叛组织的超级精英特工，与人密谋，计划在三便利店会和大商会联盟的争斗中渔翁得利。大商会联盟在加塔的号召下集会，意图强化对三超的包围网。与此同时，康姆萨德三超牌时装在王都风靡，但市面上也出现了假冒伪劣产品。阿尔法等人利用希德前世的知识扩大市场份额，引起当地商家的不满。希德表示要将失去的一切夺回来，他向同伴解释了信用创造的原理，指出纸币的价值在于人们的信任，而大商会联盟发行的纸币设计粗糙，容易伪造。希德计划伪造大量纸币，故意让伪钞被发现，引发民众对纸币的信任危机，从而引发挤兑，他和同伴则可以从中独占利润。大商会联盟的背后有剑鬼月丹撑腰，此人为了目的不择手段。加塔商会开始秋季大甩卖，商店街也纷纷效仿，试图对抗三超。希德计划摧毁三超和大商会联盟，以遗留下来的资产为基础，建立新的商会，并招揽阿尔法等人。德尔塔在王都狩猎盗贼，并遇到了自己的哥哥扎布拉，但她认为弱者是家族的耻辱，毫不留情地将其杀死。月丹得知扎布拉被杀后，召集剩下的四叶成员，强化对三超的攻击，夺取他们的机密。

在王都，德尔塔突然出现，声称自己正在狩猎盗贼，并邀请希德一同前往。与此同时，三便利店会因发展过快而惹怒了掌控米德加尔商业的加塔，大商会联盟会长加塔表面上是品格高尚的虔诚之人，背地里却利用山贼妨碍其他商人。暗影化名约翰·史密斯，与人合作计划在三便利店会和大商会联盟的争斗中渔翁得利，他意识到大商会联盟背后有剑鬼月丹，一个为达目的不择手段的危险人物。商店街开始大甩卖，当地商家将无视当地商家，由直营店进行独家销售的三超视为眼中钉。暗影计划摧毁三超，再摧毁大商会联盟，以遗留下来的大量资产为基础，设立新的商会，让三便利店会重生。暗影向合作者解释了信用创造的真正价值，即通过发行纸币来获得巨大的利润，并指出大商会联盟的纸币设计粗糙，容易伪造，他计划伪造纸币，引发民众对纸币的信任危机，从而独占利润。德尔塔在狩猎时遇到了扎布拉，扎布拉透露自己在月丹手下工作，但德尔塔认为扎布拉太弱小，是家族的耻辱，便将其杀害。德尔塔的老爹是部族的族长，有很多情人和孩子，族规是弱者就该死。月丹得知扎布拉被干掉后，指示加塔召集剩下的四叶成员，强化对三超的攻击，夺取他们的机密。月丹认为三超出乎意料地顽强，难怪会被教团视为威胁。