---
title: "想要成为影之实力者！ 第二季 01"
description: "七影的讨论，教团动向：自从武神祭后，迪亚布罗斯教团没有明显动作，芬里尔派的重组也受到扰乱。七影的讨论，战略重心：七影计划将战力集中于奥利亚纳王国的事变。七影的讨论，资金流向：资金加速流入不法之城，引起七影的注意，因为该地聚集了邪恶、财富和力量，可能对表层社会造成影响。七影的讨论，增援计划：原本计划派遣增援前往不法之城，但被希德的出现打断。七影的讨论，红月预兆：众人注意到红月现象，联想到千年前的惨剧，担心不法之城会给周边国家带来灾难。七影的讨论，阿尔法决定：阿尔法决定独自前往不法之城调查资金流向，认为红月只是小事一桩。七影的讨论，七影反应：七影成员虽然担心，但相信希德能处理好一切，并称赞他能感受到美。七影的讨论，后续行动：七影成员各自行动，有人去调查龙泪，有人认为这是鲜血女王复活的前兆。不法之城初探，到达不法之城：希德到达不法之城，这里由三人统治，鲜血女王位于红之塔。不法之城初探，红之塔：红之塔是吸血鬼的根据地，连贫民窟的拾荒者都不敢靠近，据说靠近者会被变成食尸鬼。不法之城初探，守门人：红之塔的守门人声称只有鲜血女王的仆从、客人或强者才能进入。不法之城初探，希德的宣言：希德自称是狩猎鲜血女王的强者，引起守门人的嘲笑。不法之城初探，守门人的下场：守门人展示自己被砍掉常用手，沦为看家狗的下场，并自称战斗力为4317.5，曾是“白色恶魔”。不法之城初探，不法之城印象：希德认为不法之城正如他想象中的垃圾堆，充满血腥味。不法之城初探，克莱娅的警告：克莱娅警告希德不要东张西望，以免被奇怪的家伙缠上。不法之城初探，作战会议：克莱娅计划先去魔剑士协会开作战会议，希德对魔剑士协会感到陌生。影野实与武神祭，影野实的死亡：回忆影野实（希德前世）的死亡，以及转生到异世界的过程。影野实与武神祭，武神祭：克莱娅在武神祭上获胜，众人计划去三便利店会的餐厅庆祝。影野实与武神祭，不法之城任务：为了消灭吸血鬼，克莱娅决定比赛结束后立即前往不法之城。影野实与武神祭，克莱娅的目的：克莱娅带希德来不法之城是为了他的未来，计划毕业后将他塞进王国骑士团。影野实与武神祭，希德的未来：希德表示还没考虑过毕业后的事，只想做自己想做的事，但对具体内容保密。影野实与武神祭，宠物买卖：两人在街上遇到宠物商人，商人向克莱娅推销魔剑士宠物，但克莱娅拒绝了。影野实与武神祭，走散：希德和克莱娅在街上走散，希德独自一人闲逛。不法之城的混乱，弱肉强食：希德认为不法之城是弱肉强食的世界，散步就能赚钱。不法之城的混乱，食尸鬼：希德遇到一群食尸鬼，轻松击败他们，认为他们只是沙袋。不法之城的混乱，红月激活魔力：希德感受到红月激活了城市中的魔力，食尸鬼数量增多。不法之城的混乱，神秘少年：希德考虑扮演一个神秘少年，让骚动变得更猛烈。不法之城的混乱，梅亚丽：一位名叫梅亚丽的女子出现，自称是最古老的吸血鬼猎人，警告希德快逃。不法之城的混乱，红月失控：梅亚丽表示红月要开始失控，已经没时间了。不法之城的混乱，克莱娅出现：克莱娅找到希德，责怪他不该乱跑，并询问是否见过黑头发黑眼睛的男孩。加戈与修洛，加戈与修洛：加戈和修洛来到不法之城，计划在这里变成大人。加戈与修洛，遭遇袭击：两人在街上遭遇袭击，修洛被抓走。加戈与修洛，玛丽：玛丽在红月下感到恐惧，想要逃离不法之城，希德鼓励她逃跑。克莱娅与梅亚丽的合作，寻找希德：克莱娅四处寻找希德，遇到雪女，得知希德被鲜血女王的手下带走。克莱娅与梅亚丽的合作，鲜血女王：雪女透露吸血鬼计划将希德作为祭品献给鲜血女王伊丽莎白，以让她苏醒。克莱娅与梅亚丽的合作，红月影响：雪女解释红月对沉睡的女王有影响，祭品的鲜血能作为引子。克莱娅与梅亚丽的合作，合作：克莱娅决定与梅亚丽合作，前往红之塔营救希德，并消灭鲜血女王。克莱娅与梅亚丽的合作，修洛的恐惧：修洛被抓走，害怕自己还是处男就要死了。克莱娅与梅亚丽的合作，加戈的行动：加戈带领手下撤退，认为现在撤退才是划算的。不法之城的势力，魔剑士协会：魔剑士协会的人员也出现在不法之城，但实力较弱。不法之城的势力，克里姆佐恩：克里姆佐恩得知祭品准备就绪，但城市中出现意料之外的阻力，包括妖狐雪女和暴君加戈诺特。不法之城的势力，暗影出现：有人在城里四处斩杀食尸鬼，引起克里姆佐恩的注意。不法之城的势力，雪女与加戈：雪女与加戈交战，雪女表示不喜欢缠人的男人。不法之城的势力，暗影的宣言：暗影出现在战场上，自称是潜伏在阴影中，狩猎阴影之人。"
date: 2025-04-01
tags: ["想要成为影之实力者！ 第二季", "Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute! S2", "202310"]
---

自从武神祭后，迪亚布罗斯教团的活动变得不明显，芬里尔派的重组也受到了阻碍，一切似乎都在按照计划进行。七影因此可以将力量集中在奥利亚纳王国。然而，有消息指出，大量资金正加速流入不法之城，这个不属于任何国家的区域聚集了邪恶、财富和力量，一旦发生紧急情况，可能会对社会造成巨大影响。尽管七影希望全力完成在奥利亚纳王国的计划，但原本打算派遣增援前往不法之城的计划，却因希德的出现被打断。众人注意到，月亮变得比平时更红，如同传说中的红月，这让他们联想到千年前的惨剧，担心不法之城会给周边国家带来灾难。阿尔法决定独自前往不法之城调查资金流向，认为红月只是小事一桩。其他七影成员虽然担心，但相信希德能够处理好一切，并称赞他能感受到红月的美。随后，七影成员各自展开行动，有人去调查龙泪，有人则认为这是鲜血女王复活的预兆。故事由此转入不法之城，这里是不受法律约束的混乱之地，鲜血女王统治的红之塔是吸血鬼的巢穴，连拾荒者都不敢靠近，因为据说靠近者会被变成食尸鬼。克莱娅为了消灭吸血鬼来到了不法之城，她认为这里就像垃圾堆。克莱娅和希德在城中行动，遇到了一些事件，包括与自称白色恶魔的守门人战斗。红月激活了城市中的魔力，导致食尸鬼数量增多，城市开始失控。希德遇到了自称最古老的吸血鬼猎人梅亚丽，并从她口中得知了红月与鲜血女王复活的关联。克莱娅为了寻找失散的弟弟希德，四处打听一个黑发黑眼的少年，最终得知希德被鲜血女王的手下抓走，即将成为祭品，用于唤醒沉睡千年的鲜血女王伊丽莎白。梅亚丽告知克莱娅，吸血鬼们一直在等待红月再次升起的夜晚，因为红月能给予吸血鬼巨大的力量，而祭品的鲜血将作为引子。克莱娅决定与梅亚丽合作，前往红之塔营救希德，并阻止鲜血女王的复活。与此同时，不法之城的其他势力也在行动，加戈诺特感受到了大战的气息，决定撤退。城市的统治者之一克里姆佐恩正在准备祭品，并压制城市中的反抗势力，包括妖狐雪女和暴君加戈诺特。此外，还有人在城中四处斩杀食尸鬼。最终，暗影现身，表明自己是潜伏在阴影中狩猎阴影之人。

自从武神祭之后，迪亚布罗斯教团在米德加尔王国没有明显动作，资金却加速流入不法之城，这个不属于任何国家的区域，聚集了邪恶、财富和力量，可能对表层社会造成无法估量的影响。为了应对这一情况，决定派遣增援。与此同时，暗影感觉到不法之城有血的味道，预示着暴风雨即将来临。红月出现，预示着千年前的惨剧可能重演，可能给周边国家带来灾难。因此，决定由一人负责处理资金问题。其他人认为这过于冒险，但被以“只是月亮变红了而已”轻松带过。其他人则表示会去调查龙泪的事情。

暗影大人认为传说中的红月不值一提，其他人也附和着，认为红月也很美。只有暗影大人注意到鲜血女王复活的前兆。在不法之城，克莱娅带着希德来到这里，这里由三人统治，其中之一便是鲜血女王，她位于红之塔。红之塔是吸血鬼的根据地，连贫民窟的拾荒者都不敢靠近，据说靠近的人会被变成食尸鬼。红之塔的守门人声称只有鲜血女王的仆从、客人或强者才能进入。希德自称是狩猎鲜血女王的强者，引起守门人的嘲笑。守门人展示了自己被砍掉的常用手，沦为看家狗的下场，并自称战斗力为4317.5，曾是“白色恶魔”。

希德认为不法之城正如他想象中的垃圾堆，充满血腥味。克莱娅警告希德不要东张西望，以免被奇怪的家伙缠上。克莱娅计划先去魔剑士协会开作战会议，希德对魔剑士协会感到陌生。克莱娅解释说，魔剑士协会是为公共机构以外的魔剑士们组建的民间组织。克莱娅在武神祭上摘得桂冠，为了庆祝，他们决定奢侈一下，去吃高级晚餐。为了消灭吸血鬼，他们来到了不法之城。克莱娅带希德来这里也是为了他的未来考虑，只要他照做，毕业后就能进入王国骑士团，是为了成为公务员而积累实绩。希德表示自己还没想过毕业后的事情，只要能做自己想做的事，做什么工作都可以，但他对真正想做的事情保密。

在街上，有人向克莱娅兜售宠物，先是推荐了魔剑士宠物格尔德，后又推荐了库利金顿，但克莱娅都没有买。希德不小心走丢了，克莱娅找到了他。希德表示自己只是在旅馆待着太闲了，出来看看而已。希德认为这个世界就是弱肉强食，光是散散步钱就能变多，这个城市对他来说真是乐园。有人因为赌输了或者被玛丽甩了，迁怒于希德。希德看到食尸鬼，认为他们生命值很高，但在这里和沙袋也没什么区别，果然是弱肉强食。红月激活了城市中的魔力，放着不管的话好像会变得越来越多。希德在考虑是像路人一样逃跑，还是扮演一个神秘少年。

在武神祭之后，迪亚布罗斯教团在米德加尔王国没有明显的动作，中小派系和芬里尔派都受到了扰乱。七影的成员提到一切都在按照主人的计划进行，可以将战力集中于奥利亚纳王国。然而，资金加速流入不法之城的消息引起了注意，那里聚集了世界的邪恶、财富和力量，可能对表层社会造成影响。尽管希望全力完成计划，他们还是决定派遣增援。与此同时，有人察觉到不法之城有血的味道，预示着暴风雨即将来临。红月出现，让人联想到千年前的惨剧，可能给周边国家带来灾难。其中一位七影成员决定独自处理不法之城资金的问题，认为红月在主人面前不值一提，并祝自己好运。其他人则去调查龙泪的事情。暗影大人意识到这是鲜血女王复活的前兆，其他人则认为只是月亮变红了而已。

不法之城由三人统治，鲜血女王位于红之塔，那是吸血鬼的根据地，连贫民窟的拾荒者都不敢靠近，因为据说靠近的人会被变成食尸鬼。克莱娅和希德来到红之塔前，守门人声称只有鲜血女王的仆从、客人或强者才有资格进入。克莱娅表明他们是狩猎鲜血女王的强者。守门人嘲笑他们的不自量力，并展示了挑战鲜血女王的下场。克莱娅和希德进入不法之城，希德觉得这里正如他想象中的垃圾堆。克莱娅提醒他不要东张西望，以免被奇怪的人缠上。希德询问他们是否要去红之塔，克莱娅表示要先去魔剑士协会开作战会议。希德表示自己老家没有魔剑士协会，只有骑士团。克莱娅解释说魔剑士协会是为公共机构以外的魔剑士组建的民间组织。

回忆起影野实18岁时死亡并转生到异世界的过程。克莱娅在武神祭上获胜，众人计划去三便利店会的餐厅庆祝，但克莱娅决定比赛结束后立即前往不法之城消灭吸血鬼。克莱娅带希德来不法之城是为了他的未来，计划毕业后将他塞进王国骑士团，希德表示还没考虑过毕业后的事，只想做自己想做的事，但对具体内容保密。两人在街上遇到宠物商人，商人向克莱娅推销魔剑士宠物，但克莱娅拒绝了。希德和克莱娅在街上走散，希德独自一人闲逛。希德在街上遇到了一些麻烦，并遇到了一位自称梅亚丽的最古老的吸血鬼猎人，梅亚丽警告希德要开始失控了，要他快逃。

在武神祭后，迪亚布罗斯教团在米德加尔王国没有明显动作，各派系也受到扰乱。与此同时，资金加速流入不法之城，这个聚集邪恶、财富和力量的区域引起了七影的注意，她们担心紧急事态会对表层社会造成影响。其中一人决定亲自前往调查资金流向，并认为红月现象不过是小事一桩。其他人则认为传说中的红月在她面前不值一提。只有暗影注意到红月是鲜血女王复活的前兆。到达不法之城后，暗影认为这里正如他想象中的垃圾堆。克莱娅带着希德来到这里，目的是为了消灭吸血鬼，并计划在魔剑士协会召开作战会议。克莱娅希望通过这次行动为希德积累实绩，以便将来能进入王国骑士团。在街上，他们遇到一个宠物商人，向克莱娅推销魔剑士宠物，但克莱娅并没有购买。希德在不法之城闲逛，认为这是一个弱肉强食的世界，散步就能赚钱。他遇到一群食尸鬼，轻松击败他们，觉得他们只是沙袋。他感受到红月激活了城市中的魔力，导致食尸鬼数量增多，于是考虑扮演一个神秘少年，让骚动变得更猛烈。此时，一位名叫梅亚丽的女子出现，自称是最古老的吸血鬼猎人，警告希德快逃，因为红月要开始失控了。克莱娅找到希德，责怪他不该乱跑，并询问他是否见过一个黑头发黑眼睛的男孩。与此同时，两个向往成人世界的少年加戈和修洛也来到了不法之城，准备享受灯红酒绿的生活。在城市中，有人目击到暗影正在斩杀食尸鬼，而吸血鬼们正在准备祭品，计划复活鲜血女王伊丽莎白。克里姆佐恩大人得知有人在城里四处斩杀食尸鬼，并且妖狐雪女和暴君加戈诺特也开始行动，但他并不在意，认为鲜血女王复活后他们都会完蛋。最终，暗影现身，表明自己是潜伏在阴影中狩猎阴影之人。

在武神祭之后，迪亚布罗斯教团在米德加尔王国没有太大动作，各派系也显得平静。然而，有消息指出，大量资金正流入不法之城，这个聚集了邪恶、财富和力量的无国界贫民窟，一旦发生紧急情况，将对社会造成巨大影响。因此，七影决定派遣增援。与此同时，不法之城弥漫着血腥味，预示着暴风雨的来临。红月升起，象征着千年前的惨剧可能重演，若不加以控制，甚至会波及周边国家。七影的首领决定亲自前往调查资金流向，并表示红月不足为惧。其他人则着手调查龙泪。

暗影认为，只要交给七影去办，“传说中的红月”就会瞬间诞生。不法之城由三人统治，其中之一是鲜血女王，她的居所是红之塔，也是吸血鬼的据点，连拾荒者都不敢靠近，因为据说靠近者会被变成食尸鬼。有人试图闯入红之塔，却被守门人告知只有仆从、客人或强者才有资格进入。闯入者表明他们是来狩猎鲜血女王的，守门人嘲笑他们的不自量力。

加戈和修洛来到不法之城，渴望成为大人。加戈对不法之城的垃圾堆氛围感到满意，但修洛提醒他要小心。他们计划先去魔剑士协会开作战会议。在街上，他们遭遇袭击，修洛不幸被抓走。

在红月之下，玛丽感到恐惧，她认识暗影，认为他与腐朽教会作对，虽然危险，但并非坏人。玛丽决定逃离这座疯狂的城市，希德鼓励她逃跑，并祝她好运。克莱娅正在寻找黑发黑眼的弟弟，她得知有人见过两个符合描述的人，其中一个在食尸鬼面前微笑，另一个则被鲜血女王的手下带走，即将成为祭品，献给沉睡千年的鲜血女王伊丽莎白，以帮助她复活。克莱娅得知弟弟希德就在红之塔，于是与吸血鬼猎人梅亚丽合作，准备前往红之塔营救。

与此同时，加戈诺特老大感受到大战的气息，决定撤退。克里姆佐恩大人得知祭品即将准备好，对城市的压制也在进行中，但有人在城里四处斩杀食尸鬼，还有妖狐雪女和加戈诺特等人的阻力。暗影现身，自称是潜伏在阴影中狩猎阴影之人。

自从武神祭之后，迪亚布罗斯教团在米德加尔王国没有明显动作，各派系也受到扰乱。与此同时，资金加速流入不法之城，这个聚集邪恶、财富和力量的区域，一旦发生紧急事态，影响不可估量。有人察觉到不法之城有血的味道，预示着暴风雨即将来临。红月出现，让人联想到千年前的惨剧，意识到不能再慢悠悠地监视不法之城。七影决定行动，调查资金流向。她们认为红月也很美，并祝主人好运。七影的成员们迅速将“月亮变红”渲染成“传说中的红月”，只有暗影大人看穿了她们奥斯卡级别的即兴表演。不法之城由三人统治，其中之一是鲜血女王，她的居所是红之塔，也是吸血鬼的根据地，连拾荒者都不敢靠近，据说靠近的人会被变成食尸鬼。克莱娅和同伴来到红之塔前，守门人声称只有鲜血女王的仆从、客人或强者才能进入。克莱娅表明她们是狩猎鲜血女王的强者。守门人嘲笑她们不自量力，并展示了自己的实力，但克莱娅并不畏惧。克莱娅认为不法之城正如她想象中的垃圾堆，并提醒同伴小心。她们决定先去魔剑士协会开作战会议。克莱娅向同伴解释了魔剑士协会是为公共机构以外的魔剑士组建的民间组织，并表示带她来是为了她的未来，毕业后会安排她进入王国骑士团。克莱娅的同伴表示自己还没考虑过毕业后的事情，只想做自己想做的事。在街上，一个商人向克莱娅推销魔剑士宠物，克莱娅拒绝了。克莱娅和同伴走散，同伴在旅馆待着太闲了出来看看，结果遇到了麻烦。有人被食尸鬼袭击，克莱娅的同伴认为被食尸鬼咬了的人会变成食尸鬼只是传闻，但红月激活了城市中的魔力，导致食尸鬼越来越多。他本想扮演神秘少年，却被梅亚丽所救，梅亚丽是最古老的吸血鬼猎人，她让其快逃。克莱娅赶来，责怪同伴不听话。与此同时，加戈和修洛等人来到不法之城，修洛害怕自己还是处男就要死了。加戈认为现在撤退才是划算的。暗影出现在街道上，也告诫人们快逃，因为要失控了。玛丽被暗影所救，她认为暗影不是坏人，并决定逃离这座城市。雪女告诉克莱娅，吸血鬼们在城市里制造食尸鬼。克莱娅四处寻找希德，雪女告诉她，希德被鲜血女王的手下带走，吸血鬼计划将希德作为祭品献给鲜血女王伊丽莎白，以让她苏醒。雪女解释说，红月对沉睡的女王有影响，祭品的鲜血能作为引子。克莱娅决定与梅亚丽合作，前往红之塔营救希德，并消灭鲜血女王。克里姆佐恩大人得知祭品即将准备好，对城市的压制也按计划进行，但局部出现了意料之外的阻力，包括白之塔的主人妖狐雪女和黑之塔的暴君加戈诺特，以及一个在城里四处斩杀食尸鬼的人。加戈与雪女对峙，双方互不相让。暗影出现在他们面前，自称是潜伏在阴影中，狩猎阴影之人。

自从武神祭后，迪亚布罗斯教团在米德加尔王国没有明显动作，芬里尔派也受到扰乱。一切按计划进行，战力集中于奥利亚纳王国。然而，资金加速流入不法之城，这个聚集邪恶、财富和力量的贫民窟，可能对表层社会造成无法估量的影响。尽管如此，仍决定派遣增援。不法之城充满血腥味，预示着暴风雨的到来，红月预示着千年前的惨剧可能重演，若不阻止，将给周边国家带来灾难。因此，决定由一人前往处理资金问题，并认为红月不足为惧。其他人则去调查龙泪，她们相信在主人的带领下，即使是红月也能欣赏。

表面上只是月亮变红，但在七影的操纵下，“传说中的红月”诞生了。不法之城由三人统治，鲜血女王位于红之塔，那是吸血鬼的据点，连拾荒者都不敢靠近，因为靠近者会被变成食尸鬼。有人声称要狩猎鲜血女王，却被嘲笑为蠢货，并被告知只有鲜血女王的仆从、客人或强者才有资格进入。一个自称“白色恶魔”的人，战斗力为4317.5，如今却沦为看家狗，唯一的乐趣就是剁碎那些不自量力的人。

不法之城正如想象中的垃圾堆。为了开作战会议，一行人前往魔剑士协会，这是一个为公共机构以外的魔剑士组建的民间组织。影野实成为影之实力者的道路似乎中断了，但经历了一些事情后，克莱娅·卡盖诺在武神祭上夺冠。为了庆祝，她们在三便利店会的餐厅奢侈地吃了一顿高级晚餐。为了消灭吸血鬼，她们决定前往不法之城。

克莱娅带弟弟希德来到这里，是为了他的未来，希望他毕业后能进入王国骑士团，成为公务员。希德还没考虑过毕业后的事情，他认为老家由姐姐继承，自己随便找份工作就好，只要能做自己想做的事。当被问及想做什么时，他回答保密，因为真正重要的事不会告诉任何人。

街上，一个宠物商人向克莱娅推销魔剑士宠物格尔德，并附赠一只库利金顿，但克莱娅拒绝了，因为她已经有宠物了。宠物商人还提到有预定要进货的魔剑士学院学生，名叫加利或瓦沙比。克莱娅拉着希德离开，因为她觉得不拉着他，他就会走丢。结果，希德还是走丢了，他只是因为在旅馆待着太闲才出来看看。

希德在街上闲逛，发现这个城市对他来说简直是乐园，因为光是散步就能赚钱。有人因为赌输了或被玛丽甩了而迁怒于他，那些人变成了食尸鬼，是吸血鬼的手下。希德发现红月激活了城市中的魔力，如果不加以控制，食尸鬼会越来越多。他决定扮演一个神秘少年，让骚动变得更猛烈。

这时，一个名叫梅亚丽的女子出现，自称是最古老的吸血鬼猎人，她警告希德，如果不想死就快逃。梅亚丽说，城市要开始失控了，因为月亮变红了，已经没时间了。克莱娅找到希德，责怪他不该乱跑。希德救了一个被食尸鬼袭击的人，那人说出了“暗影”的名字。

玛丽想逃离这个疯狂的城市，她感谢暗影先生。暗影告诉她，想逃就逃吧，运气好的话，说不定能找到活路，但人是无法逃离自己的过去的。雪女的手下报告说，吸血鬼们正在城市里制造食尸鬼。克莱娅到处寻找黑头发黑眼睛的少年，她找到了一个人，但那人却说她找的人不是黑头发黑眼睛的。那人说他见过两个符合描述的人，一个是在月亮开始变红时见到的，他在失控的食尸鬼面前微笑着，但克莱娅说那不是她的弟弟，因为她的弟弟会哀号，但绝不会微笑。第二个人是他不久前见到的，是一个没有特征的魔剑士少年，他被鲜血女王的手下带走了。

克莱娅得知希德在鲜血女王的居所红之塔里，吸血鬼们打算将他作为祭品献给鲜血女王，让沉睡千年的鲜血女王伊丽莎白苏醒，需要年轻男子的鲜血。吸血鬼们隐瞒了这个消息，一直在等待能给予吸血鬼巨大力量的那个夜晚，也就是“红月”再次升起的夜晚。“红月”对沉睡的女王也能产生影响，如果有祭品的鲜血作为引子，一定能成功。克莱娅的目标是鲜血女王伊丽莎白，她需要前往红之塔。梅亚丽也是以鲜血女王为目标，两人决定合作。克莱娅说从地上入侵红之塔很难，但她有办法，两人一同前往。

与此同时，两个魔剑士学院的学生加戈和修洛也来到了不法之城，他们为了摆脱处男之身，决定去往灯红酒绿的大人世界。修洛不小心撞到了加戈，加戈因此被一个老色鬼袭击。

城市里，雪女和加戈诺特发生了冲突，雪女表示不喜欢缠人的男人。克里姆佐恩得知祭品准备就绪，但城市中出现了妖狐雪女和暴君加戈诺特等阻力。同时，有人在城里四处斩杀食尸鬼，引起了克里姆佐恩的注意。在战场上，暗影现身，自称是潜伏在阴影中，狩猎阴影之人。

片头曲展现了暗影对战斗的思考以及他追求完全胜利的决心。武神祭后，迪亚布罗斯教团在米德加尔王国的活动减少，各派系也显得停滞。与此同时，大量资金流入不受任何国家管辖的不法之城，这个聚集了邪恶、财富和力量的贫民窟，可能对表层社会造成无法估量的影响。七影意识到事态严重，准备派遣增援，但暗影决定亲自前往不法之城调查资金流动。不法之城充满血腥味，预示着暴风雨的来临。红月出现，象征着千年前的惨剧，可能给周边国家带来灾难。其他人认为红月只是一个传说，但暗影意识到危险，决定独自行动。其他人则准备调查龙泪。

暗影到达不法之城，这里是不受法律约束的混乱之地，由三人统治，其中之一是鲜血女王，她的据点是红之塔，那里被认为是吸血鬼的老巢，靠近的人会被变成食尸鬼。克莱娅带着弟弟希德来到不法之城，目的是为了消灭吸血鬼，并为进入王国骑士团积累实绩。希德对毕业后的事情没有太多想法，只想着做自己想做的事。克莱娅和希德在街上遇到宠物商人，看到了被打得半死的魔剑士宠物，克莱娅对这些商品不感兴趣。希德不小心走丢，独自在不法之城闲逛，他认为这里是弱肉强食的乐园。

希德目睹了食尸鬼袭击人类，他感受到红月激活了城市中的魔力，食尸鬼数量可能会增加。他本想逃跑，但最终决定扮演神秘少年，让骚动变得更猛烈。一位名叫梅亚丽的吸血鬼猎人出现，警告希德尽快逃离，因为情况即将失控。克莱娅找到希德，责怪他不该乱跑。希德遇到被食尸鬼袭击的玛丽，玛丽认为暗影不是坏人，并决定逃离这座城市。暗影鼓励玛丽逃跑，寻找新的生活。克莱娅四处寻找失踪的希德。

雪女向克里姆佐恩报告吸血鬼在城市里制造食尸鬼。克莱娅找到了线索，得知希德被鲜血女王的手下带走，准备作为祭品献给鲜血女王伊丽莎白，以帮助她从千年的沉睡中苏醒。吸血鬼们一直在等待红月再次升起的夜晚，认为这能给予他们巨大的力量。克莱娅决定与吸血鬼猎人梅亚丽合作，前往红之塔营救希德，并消灭鲜血女王。与此同时，修洛和加戈诺特也来到了不法之城，加戈诺特感受到大战的气息，决定撤退。魔剑士协会的人也开始行动，但他们似乎并不团结。克里姆佐恩得知有人在城里四处斩杀食尸鬼，他认为那些与他们作对的妖狐雪女和暴君加戈诺特不足为惧，因为鲜血女王复活后他们都会完蛋。雪女和加戈诺特发生了战斗。暗影出现在不法之城，他的目标是狩猎阴影。