---
title: "想要成为影之实力者！ 第二季 11"
description: "开场，战斗与对话：圆桌骑士直属部队难以对付，但未见人越魔剑的身影。目标物品可能已被夺走，奥利亚纳或将覆灭。一人认为对方大意，并表示一切都如吾主所愿。开场，追赶与胜利：有人表示追赶已太迟，意味着完全胜利在握，无人能及。希德的日常，罗斯学姐的困境：希德分析罗斯学姐的母亲被绑架，导致她行动受限。他计划展开幕后高手行动，解救人质，助她成为传说霸王。希德的日常，阿露法与西龙的对话：阿露法担心希德走丢，并告发了跟踪者偷吃。西龙出现，两人言语交锋，暗示天然派与养殖派的矛盾。希德的日常，城堡的氛围：西龙认为城堡里的人对战争不够紧张，解释这是奥利亚纳王国的历史，贵族喜欢艺术，讨厌暴力。黑色蔷薇的秘密，伊普西龙的行动：西龙提到黑色蔷薇的誓言，伊普西龙出现，暗示她对花坛的在意。希德表示虽然也关心黑色蔷薇，但首要任务是找到蕾娜王妃。黑色蔷薇的秘密，王妃的阴谋：希德目睹王妃与杜艾姆的私情，得知他们计划在婚礼后除掉罗斯。希德认为必须修正这一轨道，让罗斯觉醒成为霸王。黑色蔷薇的秘密，玛格丽特的困境：玛格丽特与罗斯对话，罗斯对她态度冷淡。玛格丽特决心为了父王救出母后。真相的揭露，暗影大人的指引：罗斯质问暗影大人是否要杀了她，暗影大人带她去看真相。真相的揭露，王妃的背叛：罗斯目睹蕾娜王妃与杜艾姆的对话，得知他们下药控制国王，并计划除掉罗斯。希德鼓励罗斯接受真相，释放反叛之刃。真相的揭露，罗斯的觉醒：罗斯回忆与希德的过往，想要回到过去。希德表示世界有重要和不重要的东西，只有月光照耀的世界才适合他们。罗斯表示戒指丢了，希德决定帮助她。婚礼前的准备，伊普西龙的服侍：伊普西龙为希德冲背，展示史莱姆身体的进化。希德透露已将钥匙托付给罗斯，期待她燃起叛逆的狼烟。婚礼前的准备，决战前夕：三天后将迎来决战，狮子即将觉醒。杜艾姆回忆利用王妃控制国王，以及格尔克在戒指上做手脚，导致他必须与罗斯结婚才能成为圆桌一员。婚礼前的准备，杜艾姆的困境：杜艾姆发现戒指丢失，莫德雷德大人告知他事情办成后将成为圆桌第十二席。杜艾姆决定拖延戒指交接。婚礼的变故，罗斯的拒绝：婚礼上，罗斯拒绝嫁给杜艾姆，并宣布要给他定罪。她指控杜艾姆操纵国王、玷污王妃、企图颠覆国家。婚礼的变故，格尔克的告白：格尔克通过录影带向国民告白，揭露杜艾姆是叛徒，并被强大组织支配。他将王国的未来托付给女儿罗斯。婚礼的变故，罗斯的制裁：罗斯以奥利亚纳公主的身份制裁杜艾姆，指责他收受好处。蕾娜王妃出现，表示要利用罗斯，并透露自己是圆桌第九席人越的魔剑莫德雷德。黑色蔷薇的现身，莫德雷德的计划：莫德雷德表示继承钥匙的仪式是为了打开门，释放第四魔界的伟大王者拉格纳洛克，开始杀戮之宴。黑色蔷薇的现身，暗影的登场：暗影大人出现，认为天空中绽放的蔷薇、燃烧的蝙蝠、抚平大地的光带都很丑陋。他回忆与罗斯的对话，表示要在月光照耀下的世界中只看着重要的东西。黑色蔷薇的现身，罗斯的决心：罗斯表示要追随希德，即使气喘吁吁、手脚不听使唤，也要遇见从未遇见过的自己。她相信所有的星星都在旋转，以希德为目标。"
date: 2025-04-01
tags: ["想要成为影之实力者！ 第二季", "Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute! S2", "202310"]
---

圆桌骑士团的直属部队实力强大，然而人越魔剑却未现身。他们发现目标物品可能已被夺走，这意味着奥利亚纳王国可能面临毁灭。有人认为这是因为对方的疏忽大意，并声称一切都按照主人的意愿进行。有人断言追赶已经太迟，他们已经掌握了完全的胜利，无人能及。希德思考着罗斯学姐的母亲被绑架一事，意识到学姐因此无法自由行动。他认为只要自己采取行动，解救人质，就能解除学姐的束缚，让她向霸王之路更进一步。阿尔法表达了对希德的担忧，因为最近城堡里到处都是令人厌恶的士兵，而且城堡也不安全。她还透露，跟踪希德的可疑人物已经消失，因为她告发了他偷吃东西。阿尔法表示会尽力保护希德，不让他受到任何人的伤害，包括跟踪狂和那些试图摧毁他才能的人。西龙大人出现，伊普西龙担心有人打扰希德工作，两人之间似乎存在着天然派与养殖派的矛盾。西龙大人认为城堡里的人并不紧张，因为贵族们更喜欢艺术而非暴力，这是奥利亚纳王国的历史。伊普西龙对黑色蔷薇的誓言很感兴趣，希德也想亲眼看看。伊普西龙认为这很危险，但希德表示既然这是暗影大人的选择。希德虽然也对黑色蔷薇感兴趣，但认为当前最重要的是找到蕾娜王妃。他目睹了城堡内不伦的场景，意识到国家可能会崩溃，必须设法将事态导向正轨。玛格丽特给罗斯公主送茶，罗斯公主意识到她再也不会对自己笑了，但为了父王，为了救出母后，她必须有所行动。罗斯公主见到暗影大人，以为他要杀了自己，并为自己恩将仇报的行为道歉。暗影大人让她跟随自己，去看看真相。罗斯公主目睹了杜艾姆和蕾娜王妃的私情，以及他们控制奥利亚纳国王的阴谋。她不愿相信这是真的，但暗影大人让她接受真相。暗影大人认为时机已经成熟，问她看到了什么，手中握着什么，鼓励她释放反叛之刃，成为霸王。希德认为这是了结叛徒的好机会，但他也会帮忙。罗斯公主向希德道歉，她想回到过去，回到那个时候。她想和希德一起逃走，去一个没有人认识他们的世界。她觉得自己杀了父王，被母后背叛，背叛了组织，被国民抛弃，只有希德会一直陪着她。希德表示自己很喜欢这首曲子，因为它能让世界变得很清晰。他将世界分成了重要的和不重要的两部分，因为他有不这样做就无法实现的梦想。他将一切都倾注于重要的东西上，抛弃其他一切。他认为世界太过明亮，让人看得太多而忽视重要的东西，所以只有月光照耀的世界才适合他们。罗斯公主在月光照耀下的世界中，发现自己把戒指弄丢了。希德认为这是不可原谅的，但就当是钱不过夜。他已经尽力劝说了学姐，如果她有雄心壮志，就会振作起来，燃起反叛的狼烟。伊普西龙为希德冲背，史莱姆身体已经进化到以假乱真。希德认为质感和形状都很好，伊普西龙表示这是自然而然变成这样的。希德透露今天发生了一点出乎意料的事，但他把钥匙托付给了罗斯公主，只要她有重新振作的力量，自然会燃起叛逆的狼烟。伊普西龙这才发现自己到处找不到钥匙的原因。决战就在三天后的婚礼之上，狮子就要觉醒了。希德认为有三天时间，罗斯公主应该能整理好心情。婚礼当天，有人试图阻止婚礼，让虚伪的公主下台，解散议会，并称对罗斯公主唱反调的都是叛军。杜艾姆回忆起自己利用蕾娜王妃控制国王，以及格尔克在戒指上做了手脚，导致继承戒指的主人变成了罗斯公主。为了成为戒指的主人，他必须和罗斯结婚，将血脉融入王室。他认为虽然过程令人厌恶，但结果还是不错的，这样他也能成为圆桌的一员。然而，他发现戒指不见了。莫德雷德大人告诉杜艾姆，事情办成后，圆桌的第十二席就是他的了。杜艾姆决定想办法找个理由，拖延交接戒指。婚礼上，神父询问杜艾姆是否愿意娶罗斯为妻，杜艾姆表示愿意。然而，当神父询问罗斯时，罗斯却表示不愿意。她坦白自己杀害了国王，背叛了国家，委身于幕后组织，但她想做个了断，要给杜艾姆定罪，指控他操纵奥利亚纳国王，玷污王妃，企图颠覆国家。杜艾姆否认，并要求证据，罗斯公主表示自己没有证据，也没这个必要。杜艾姆威胁要伤害人质，罗斯公主表示自己办不到，并对着那个人送给她的戒指起誓，要将真爱贯彻到底。此时，格尔克国王的录像公布，他告知奥利亚纳的所有国民，自己每天都被药物蚕食精神，而犯人就是杜艾姆·凯茨哈特公爵，奥利亚纳王国正被他背后的强大组织所支配。他还将王国的未来托付给自己的女儿罗斯·奥利亚纳，希望大家信任她。罗斯公主宣布要制裁杜艾姆·凯茨哈特公爵。蕾娜王妃突然出现，表示杜艾姆已经没有利用价值，并透露自己是圆桌第九席，人越的魔剑莫德雷德。她为继承钥匙的仪式致以祝福，表示这样一来终于能打开门了。她解释说钥匙和装置的所有者不需要为同一个人，只要处于信号能正确传达的状态就行了。传说中的黑色蔷薇出现，莫德雷德表示要消灭所有证人，并召唤了第四魔界的伟大王者，魔王拉格纳洛克，杀戮之宴开始了。希德认为天空中绽放的蔷薇、燃烧的蝙蝠、抚平大地的光带都很罕见，但也非常丑陋。他意识到自己一直以为那是无边无际的黑夜，而闭上了眼睛，没有意识到星星的呼唤。罗斯公主就像那不刺眼的淡淡灯光，令人心旷神怡，令他不知不觉间目光追随着她。他第一次有了这种心情，遇见从未遇见过的自己，预感无法停止，在面前的道路上奔跑，即使很远，即使迷路，抬头仰望，她从不会变，一直在那里。即使不可思议，他也相信着，即使在风大的日子，他也能放下她，不必试图传达。所有的星星都在旋转，以她为目标，她是夜晚的北极星。

圆桌直属部队难以对付，但越魔剑却不见踪影，目标物品已被取走，奥利亚纳王国岌岌可危，一切却似乎都在暗影大人的掌控之中。希德分析罗斯学姐的困境，发现她的母亲被抖M绑架，限制了她的行动。为了助她成为传说霸王，希德计划展开幕后行动，解救人质。阿露法担心希德走丢，并告发了偷吃东西的跟踪者。西龙出现，与阿露法言语交锋，暗示天然派与养殖派的矛盾。西龙认为城堡里的人对战争不够紧张，解释这是奥利亚纳王国的历史，贵族们爱好艺术，厌恶暴力。希德对罗斯表示，只要释放人质，就能帮助她解除枷锁，更进一步成为传说霸王。阿露法向希德报告城堡内不安全，并称已处理跟踪者。阿露法与西龙针锋相对，暗示天然派与养殖派的对立。有人认为城堡内对即将到来的战争不够重视，因为贵族们更喜欢艺术而非暴力，这是奥利亚纳王国的传统。伊普西龙对黑色蔷薇有所反应，希德虽也关注黑色蔷薇，但首要任务是找到蕾娜王妃。有人目睹不伦之事，认为国家会因此崩溃。杜艾姆与情妇密谋，计划在婚礼后除掉罗斯，并让情妇成为王妃。希德认为事态已偏离异世界奇幻的轨道，必须修正。他认为只要罗斯学姐得知真相，定会觉醒成为霸王。罗斯的侍女玛格丽特欲言又止，罗斯感到她已不再对自己微笑，但为了父王和救出母后，她必须坚持。罗斯质问暗影大人是否要杀她，并为自己的背叛道歉。暗影大人带她去看清真相：杜艾姆与蕾娜王妃合谋控制国家，甚至毒害了国王。罗斯难以接受真相，暗影大人则引导她接受现实，释放内心的力量。罗斯回忆起与希德的过往，想要回到过去，与他一同逃离。她向希德倾诉自己被背叛和抛弃的痛苦，只有希德会陪伴她到最后。希德则表示，他将世界分为重要和不重要的两部分，为了实现梦想，他必须抛弃一切杂音，只关注重要的东西。他认为世界太过明亮，人们容易迷失，只有在月光照耀下，才能看清真正重要的东西。罗斯最终弄丢了戒指，认为是被人偷走，不可原谅。希德认为只要罗斯有雄心壮志，定会燃起反叛的狼烟。伊普西龙主动请缨为暗影大人冲背，展示了史莱姆身体的进化成果。暗影大人将钥匙托付给了罗斯，相信她有力量重新振作，发动叛逆。决战将在三天后的婚礼上展开，狮子即将觉醒。杜艾姆回忆起篡权的计划，以及格尔克在戒指上做的手脚，使得戒指的继承人变成了罗斯公主。为了成为圆桌的一员，他必须与罗斯结婚。然而，他发现戒指不见了。莫德雷德大人告知杜艾姆，事情办成后，他将成为圆桌的第十二席。杜艾姆计划拖延戒指的交接。婚礼上，罗斯当众拒绝嫁给杜艾姆，并指控他操纵国王、玷污王妃、企图颠覆国家。她虽无证据，但决心清算一切。罗斯表示要将真爱贯彻到底，并对着某人送给她的戒指起誓。此时，格尔克国王的录像公之于众，揭露了杜艾姆的罪行，以及奥利亚纳王国被幕后组织支配的真相。国王将国家的未来托付给女儿罗斯。罗斯宣布制裁杜艾姆，蕾娜王妃现身，原来她是圆桌第九席，人越的魔剑莫德雷德。她表示钥匙和装置的所有者不必为同一人，重要的是信号能正确传达。传说中的黑色蔷薇现身，莫德雷德召唤出第四魔界的伟大王者，魔王拉格纳洛克，杀戮之宴正式开始。

圆桌直属部队难以对付，但人越魔剑却未现身，他们的目标已被取走，奥利亚纳王国岌岌可危，一切都在主人的计划之中。希德得知罗斯的母亲被绑为人质，罗斯因此无法自由行动，但他认为这正是罗斯觉醒为霸王的契机，决定暗中解救人质。阿尔法担心希德的安全，西龙出现，两人言语交锋，空气中弥漫着火药味。城堡内气氛轻松，与即将到来的战争显得格格不入，贵族们更热衷于艺术。西龙提及黑色蔷薇的誓言，伊普西龙现身，暗示她对花坛的在意。希德虽也关心黑色蔷薇，但首要任务是找到蕾娜王妃。希德撞见王妃与杜艾姆的私情，得知他们计划在婚礼后除掉罗斯，他认为必须修正这一轨道，促使罗斯觉醒。玛格丽特与罗斯见面，罗斯对她态度冷淡，玛格丽特决心为了父王救出母后。暗影大人带罗斯见证真相，罗斯目睹了母亲与杜艾姆的苟且，难以接受。希德希望罗斯接受真相，觉醒为霸王。罗斯回忆起与希德的过往，想要逃离，但希德认为世界需要被划分成重要的和不重要的，而他要追逐自己的梦想。罗斯最终意识到自己弄丢了戒指。婚礼当天，杜艾姆准备迎娶罗斯，罗斯却当众拒绝，并揭露杜艾姆操纵国王、玷污王妃、企图颠覆国家的罪行。格尔克国王通过录像向国民坦白真相，指认杜艾姆是幕后黑手，并将国家的未来托付给罗斯。罗斯宣布制裁杜艾姆，王妃却突然现身，表明自己是圆桌第九席人越的魔剑莫德雷德，并声称继承钥匙的仪式已经完成，终于可以打开门了。传说中的黑色蔷薇现身，莫德雷德召唤出魔王拉格纳洛克，一场杀戮之宴即将开始。

罗斯质疑暗影大人是否要加害于她，但暗影大人并未直接回应，而是引导她去探寻真相。罗斯亲眼目睹了蕾娜王妃与杜艾姆之间的私情，并得知他们合谋给国王下药，意图操控国家，甚至计划在婚礼后除掉罗斯。面对残酷的真相，希德鼓励罗斯接受现实，释放她内心的反叛意志。罗斯回忆起与希德相处的过往，渴望回到过去无忧无虑的时光。然而，希德向她阐述了自己对世界的看法，他将世界划分为重要的和不重要的两部分，认为只有在月光照耀下，才能清晰地看到真正重要的东西。罗斯沮丧地发现自己遗失了希德赠予的戒指，希德表示会帮助她找回。与此同时，杜艾姆与莫德雷德联络，莫德雷德告知杜艾姆事情办成后，圆桌的第十二席就是他的了。在婚礼现场，杜艾姆正要与罗斯完成婚礼，罗斯突然拒绝，并当场指控杜艾姆操控她的父亲，企图颠覆国家。她公布了格尔克留下的录影，揭露了杜艾姆的阴谋，以及蕾娜王妃的背叛。蕾娜王妃恼羞成怒，表明自己是圆桌第九席，人越的魔剑莫德雷德，并召唤出了魔王拉格纳洛克。

在婚礼前夕，各方势力暗流涌动。伊普西龙为希德精心冲背，展示了她史莱姆身体的最新进化成果。希德透露，他已将关键的“钥匙”托付给了罗斯，期待她能够觉醒，点燃反抗的狼烟。三天后，决战之日即将到来，被操控的“狮子”也即将觉醒。杜艾姆回忆起自己如何利用王妃控制国王，以及格尔克在戒指上动的手脚——这使得他必须与罗斯结婚，才能最终成为圆桌骑士的一员。然而，杜艾姆却惊恐地发现，至关重要的戒指竟然不翼而飞。莫德雷德大人告知他，一旦计划成功，他将晋升为圆桌第十二席。为了确保计划顺利进行，杜艾姆决定找寻借口，尽力拖延戒指的交接时间。与此同时，暗影大人正在为即将到来的决战做准备，他深知罗斯学姐只有看清真相，才会奋起反抗。

在奥利亚纳王国的婚礼上，罗斯突然拒绝了与杜艾姆的婚约，并当众宣布要对其进行审判和定罪。她指责杜艾姆长期操纵她的父王，也就是奥利亚纳的国王，玷污了王妃，并且阴谋颠覆整个国家。与此同时，国王格尔克通过事先录制好的影像向全国人民坦白，揭露了杜艾姆的真实面目，指出他实际上是一个叛徒，并且受到一个强大组织的控制。格尔克国王将王国的未来托付给了他的女儿罗斯，希望她能带领国家走向正确的道路。罗斯公主以奥利亚纳公主的身份正式宣布对杜艾姆进行制裁，指责他收受各种不正当的好处。就在这时，蕾娜王妃突然现身，她表示自己一直都在利用罗斯，并且令人震惊地透露，她实际上是圆桌骑士团第九席，代号为“人越”的魔剑莫德雷德。她为继承钥匙的仪式献上祝福，表示这样一来就能打开门了。随后，被称为黑色蔷薇的传说显现，而莫德雷德下令消灭所有在场见证者，并召唤了第四魔界的伟大王者，魔王拉格纳洛克。

圆桌直属部队难以对付，但人越魔剑却不见踪影，他们的目标已被夺走，奥利亚纳王国岌岌可危，一切都在幕后黑手的掌控之中。希德的徒弟担心他走丢，城堡也不安全，并告发了偷吃的人，矢志保护希德。希龙大人与伊普西龙针锋相对，城堡内的人们对即将到来的战争并不紧张，他们更喜欢艺术。有人提及“黑色蔷薇的誓言”，伊普西龙对花坛很在意，认为有黑色蔷薇，但希德更关心蕾娜王妃的下落。杜艾姆与蕾娜王妃私通，计划在婚礼后除掉罗斯，希德认为这已经变成了午间剧，需要修正。玛格丽特对罗斯不再对自己微笑感到难过，但为了父王和救出母后，她必须有所行动。罗斯见到暗影大人，以为他要杀了自己，并为恩将仇报道歉。暗影大人带罗斯看到了真相：她的母亲与杜艾姆合谋夺取国家，父亲被下药控制。暗影大人鼓励罗斯接受真相，释放反叛之刃。罗斯想要回到过去，想要和希德一起逃走，但希德将世界分为重要的和不重要的，他要在月光照耀的世界中只看着重要的东西。罗斯发现自己把戒指弄丢了，希德认为钱财乃身外之物，并相信罗斯学姐会振作起来。伊普西龙为暗影大人冲背，史莱姆身体已经进化到以假乱真。暗影大人将钥匙托付给了罗斯，决战就在三天后的婚礼上，他相信罗斯会燃起叛逆的狼烟。有人策划停止婚礼，让虚伪的公主下台，解散议会。杜艾姆回忆起利用蕾娜王妃控制国王，以及格尔克在戒指上做手脚，使得戒指的继承人变成了罗斯公主。为了成为戒指的主人，他必须与罗斯结婚。杜艾姆对丢失戒指感到恐慌，莫德雷德表示事情办成后，圆桌的第十二席就是他的了。在婚礼上，罗斯拒绝嫁给杜艾姆，并要给他定罪，指控他操纵国王、玷污王妃、企图颠覆国家。罗斯表示自己没有证据，但也没必要，她要将真爱贯彻到底，对着那个人送给她的戒指起誓。格尔克留下了录影，告知奥利亚纳的所有国民，自己被杜艾姆下药控制，并将王国的未来托付给女儿罗斯。罗斯宣布制裁杜艾姆，蕾娜王妃现身，原来她是圆桌第九席人越的魔剑莫德雷德。莫德雷德表示继承钥匙的仪式是为了打开门，释放第四魔界的伟大王者拉格纳洛克，开始杀戮之宴。黑色蔷薇现身，莫德雷德要消灭所有证人，释放魔王拉格纳洛克。暗影大人认为天空中绽放的蔷薇、燃烧的蝙蝠、抚平大地的光带都很丑陋，他要在月光照耀下的世界中只看着重要的东西。罗斯表示要追随希德，即使气喘吁吁、手脚不听使唤，也要遇见从未遇见过的自己，她相信所有的星星都在旋转，以希德为目标。