---
title: "想要成为影之实力者！ 第二季 12"
description: "开场，宴会开始：一场杀戮的宴会开始了，魔王拉格纳洛克被要求尽情蹂躏。开场，罕见但丑陋：天空中绽放着蔷薇，燃烧的蝙蝠，抚平大地的光带，虽然每一个都很罕见，但也非常丑陋。暗影花园的报告，紧急报告：阿尔法大人收到来自奥利亚纳的紧急报告，黑色蔷薇发动了。暗影花园的报告，破坏开始：创造之前的破坏开始了，阿尔法决定前往，因为有“他”在。暗影花园的报告，暗影花园的身份：暗影花园的成员表明身份，他们是潜伏在阴影中，狩猎阴影之人。暗影与莫德雷德的战斗，莫德雷德登场：圆桌第九席「人越魔剑」莫德雷德登场，表示要杀了暗影。暗影与莫德雷德的战斗，无形之剑：莫德雷德展示其剑术，即无形之剑，并解释其魔剑「无形」的来历。暗影与莫德雷德的战斗，古遗物：暗影指出莫德雷德的盔甲和斗篷都使用了古遗物，并要求归还精灵刀匠锻造的剑。暗影与莫德雷德的战斗，战斗升级：战斗升级，莫德雷德使用魔力的斩击，暗影嘲讽其知识发霉。奥利亚纳的危机，城堡沦陷：城堡里的敌人都被解决了，但市区仍然面临危机。奥利亚纳的危机，罗斯的命令：罗斯殿下命令玛格丽特打开庭院的地下，让城堡里的人们进去避难，并召集骑士们前去王都。奥利亚纳的危机，贝塔和伊普西龙：贝塔和伊普西龙出现，莫德雷德意识到她们的强大。奥利亚纳的危机，莫德雷德的知识：贝塔和伊普西龙逼问莫德雷德关于黑色蔷薇、魔物和教团的知识。魔界的知识，魔界的存在：莫德雷德开始讲述关于魔界的知识，包括冰界、毒界、火界和死界等不同的次元。魔界的知识，魔界与世界的联系：莫德雷德解释魔界是以某一个点为中心旋转的，不同的世界在漫长的岁月里有时会有冲突，产生联系。魔界的知识，魔力的起源：魔力是从魔界流传到这个世界里来的，导致生态系统发生剧变，龙的衰退。魔界的知识，人类的起源：莫德雷德提出疑问，人类是否也像魔力或魔物一样，是来自不同世界的生物。魔界的知识，亚特兰蒂斯：莫德雷德提到亚特兰蒂斯王国连同所在的岛一起突然消失，去了魔界。魔界的知识，迪亚布罗斯：魔人迪亚布罗斯的原型生物来自魔界，他们称之为「第一魔界」。魔界的知识，人造的门：过去奥利亚纳王国偶然打开了人造的、与魔界相连的门，导致了灾难。魔界的知识，王族的血：王族的血是关闭门的代价，莫德雷德透露原本罗斯的血在婴儿时期就应该交给教团了。魔界的知识，拉格纳洛克：莫德雷德表示奥利亚纳很快就会灭亡，由第四魔界之王拉格纳洛克毁灭。拉格纳洛克的陨落，魔王的手腕：拉格纳洛克的手腕被砍断，莫德雷德震惊于暗影的力量。拉格纳洛克的陨落，暗影的评价：暗影花园的成员评价拉格纳洛克的陨落，并按计划分头行动。拉格纳洛克的陨落，暗影的自白：暗影自言自语，觉得像游戏的头目战一样玩得很开心，但把主要角色都抛到一边了，而且特效还是兼用卡，真是个典型的烂作。拉格纳洛克的陨落，原子：暗影击败莫德雷德，并自称为原子。茜的过去，极光：暗影释放出驱散黑暗的极光。茜的过去，茜的回忆：茜回忆起过去，想起那天的“他”，以及自己为什么过了二十岁还要穿校服。茜的过去，遗物：茜决定去救同伴，并取回遗物。茜的过去，讨厌的男孩子：茜回忆起一个成绩、运动和外表都极其平凡的男孩子，但看见那轮月亮就会想起那天的他。茜的过去，救世主：茜意识到被那些家伙袭击的人活不了几天了，觉得自己来迟了。救世主的危机，新发明：有人发明了能封印骑士大人力量的新发明。救世主的危机，委托人的目的：委托人的目的是救世主的命，因为他想亲手杀了她。救世主的危机，德克的威胁：德克想要抓住救世主，并表示不将她杀了的话，那家伙就会…。救世主的危机，暗影再现：暗影再次出现，自称是潜伏在阴影中，狩猎阴影之人。结尾，理想：暗影表示要走向最高峰，走在真相背后的阴影中，为了实现夙愿，要孤傲地走到底。"
date: 2025-04-01
tags: ["想要成为影之实力者！ 第二季", "Kage no Jitsuryokusha ni Naritakute! S2", "202310"]
---

一场为魔王拉格纳洛克准备的杀戮盛宴拉开帷幕，天空中异象丛生，蔷薇绽放，蝙蝠燃烧，光带抚平大地，景象罕见却又丑陋。阿尔法收到来自奥利亚纳的紧急报告，黑色蔷薇已经发动，预示着创造之前的破坏开始。尽管飞船可能坠落，但阿尔法相信有“他”在，一切都会没事的。暗影花园突袭拉格纳洛克，虽是突袭，但能伤到拉格纳洛克已是不易。暗影花园表明身份，他们是潜伏在阴影中，狩猎阴影之人。

战斗中，有人嘲笑对方过于自信，但随即被反驳。圆桌第九席“人越魔剑”莫德雷德现身，声称要杀了他们，但在此之前想对一下答案。莫德雷德认为对方只是实验体，要有自知之明。莫德雷德展示了其无形剑术，被称为魔剑“无形”，是释放隐形刀刃的古代妖精制古遗物，被指责夺取他人成果还以此为傲，不愧是迪亚布罗斯教团，连盔甲和斗篷都用上了古遗物，实在胆小。有人指出那把剑是精灵刀匠哀叹故乡毁灭而锻造的，要求归还。莫德雷德释放魔力斩击，自诩其获得的睿智无法被衡量，要求对方交代发霉的知识，否则会吃苦头。

眼看情况不妙，有人提议逃跑，但发现无处可逃。城堡里的人似乎已经被解决，市区也面临威胁。罗斯殿下被告知详情，并指示玛格丽特打开庭院的地下，让城堡里的人去遗迹避难，同时他要召集骑士们前去王都，尽力救助市民。

有人感叹异世界蝙蝠的规模之大，认为这是场大灾难，变态的魔力加上变态的威力，这就是野兽的不讲理之处。有人被烧焦了刘海，并被告知应该先用力撞击，然后再慢慢过渡。对方宣称天空在他们的统治之下，要野兽牢牢记住。

避难情况正在组织前往王都的搜索队，但罗斯殿下命令将魔兽交给几个人，有人质疑那些人是否值得信任。罗斯殿下认为只有展示自己的价值，靠自己流血才能证明。拉格纳洛克有暗影来对付，而那个叫莫德雷德的男人也出现了。

贝塔和伊普西龙现身，有人不甘示弱，认为自己居然要输给这些小丫头，并辩解是因为二对一。对方反驳，明知寡不敌众还依赖道具挑战他们，实在愚蠢。对方声称还有拉格纳洛克，只要拥有观测史上最强大的力量，像他们这样的人一瞬间就能解决。但对方表示那一瞬间还很遥远，如果希望，可以等等，在此期间可以对个答案，让对方把知识交代清楚，关于黑色蔷薇、魔物和教团。对方不愿透露，认为拉格纳洛克会胜利，说出来也没问题。对方反问是否害怕引以为傲的研究物件会失败。

对方开始讲述，在这个世界之外，有无数不同的世界，不是指宇宙和星星，而是完全不同的次元，他们将那里存在的世界称为魔界，例如延伸到天涯海角的“冰界”，无法生存的“毒界”，熊熊燃烧的“火界”，充满灰色墓碑的“死界”，还有拥有强大魔力的魔物们的世界。他们称之为魔界的那些世界，是以某一个点为中心旋转的，他们所处的世界也是那个周期上的一个点。至于中心有什么，也许有神明之类的。对方表示他们只是还在观测中而已，并告诫不要在讲课的时候插嘴。问题是有无数个世界在旋转，在漫长的岁月里，这些世界一直在旋转，有时会有冲突，不同的世界在那一瞬间会产生联系，结果会引起剧变。

对方举例，他们曾调查过古代的地层，得知在某个年代之前，这个世界上并没有魔力，而那个年代和与魔界冲突的时间一致，也就是说，魔力是从魔界流传到这个世界里来的，结果使得这个世界的生态系统发生了剧变，这与龙的衰退有关，它们无法适应从魔界流传过来的魔力，然后能够适应新环境的物种就取代龙兴盛起来，那就是人类种族。但是关于这种说法，还是存在一些疑问，或者人类也像魔力或魔物一样，是来自不同世界的生物。人类这一种族也残留着很多谜题，他们是唯一一个拥有如此智慧且繁荣的种族，是异类，他们真的是这个世界的居民吗？

魔物、魔力、操纵它们的各色人类种族，从以前开始，就有各种各样的东西从魔界流入这个世界，但同样地，也有一些东西从这个世界流出到了魔界，就是突然失踪现象。很久以前，有一个王国连同所在的岛一起突然消失了，这个人称亚特兰蒂斯的国家究竟消失去了哪里呢？去了魔界，这就是观测到的事实，这个世界和魔界正在互相干涉。

魔人迪亚布罗斯是真真正正诞生在这个世界上的，但他的原型不是，魔人迪亚布罗斯的原型生物来自魔界，他们将那个世界称为“第一魔界”，并从中得到了很多知识，包括人造的、与魔界相连的门。过去奥利亚纳王国偶然打开了门，一夜之间葬送了包围王都的十万贝加鲁塔士兵，不过这个国家也并非毫发无伤，在那之后，怪物不断从门中涌出，蚕食人类，所以他们关闭了门，救了他们，因此他们付出代价也是理所应当的，那就是血，王族的血，这一代就是你，在王族中魔力尤为高的你的血，原本在婴儿时期就应该交给教团了，但是愚蠢的国王拒绝了，结果就是现在这惨状，无聊的父爱毁灭了奥利亚纳，接下来再重新建立一个更好的国家吧。

对方表示不会让其那样做，父王的意志由她来决定，但对方认为轮不到区区实验品的傀儡来置喙，她和奥利亚纳很快就会灭亡，由第四魔界之王拉格纳洛克。随后，魔王的手腕出现，有人对此感到荒唐，认为不可能，这可是拉格纳洛克，是观测史上最大级别的魔力体。

有人说那是可以变成新素体的容器，真可怜，如果能理解影之睿智的一部分，就不会变成这样了吧，它具有可实现性，我的理论是可能完成的。报告称周边的魔兽已经清除完毕，按计划分头行动，分别监视玫瑰以及确认周围地区的受灾情况，特别是反叛势力的动向要特别注意。

有人认为这只是个梦，因为不得不跟蛮族打交道积攒了太多压力，不然不会做这种噩梦。虽然像游戏的头目战一样玩得很开心，但是把前辈、抖M这些主要角色都抛到一边了，至少要稍微和主线扯上点关系，而且特效还是兼用卡，真是个典型的烂作。

有人质问“你说谁”，对方表示连野兽都知道打不过就跑，并赐予其低于德尔塔的称号，表示这个游戏已经玩够了。对方不甘示弱，咒骂着。

据说过去，诸神为了惩戒地上的人，从天空降下了雷电，人们着迷于从天而降的力量，渴望得到它，他们需要那股力量，必须要掌握那股力量，人们不断钻研，终于得到了它，亦即构成原子核的质子和中子之间的核能发生了核裂变，临界，指数函数之类的连锁性地这样那样，总之就是庞大的能量产生了爆炸性的破坏，原理什么的无所谓啦，从天的那边，向这寂静的世界倾泻而下，终极的破坏，这是必须要跨越的东西。看着这个地方，感受着，重新看到了自己应该成就的东西，可以说是找回了初心，多亏了你，谢谢，所以游戏到此结束了。

对方表示想竭尽全力试试，希望你能接受，并询问这是什么，你到底是什么鬼啊，对方回答“我是原子”。

天亮还早，这可真是，嗯，这才是，那就是你的选择啊。驱散黑暗的极光，但这实在是太，我的主人啊，暗影大人，偶尔不动脑子地用蛮力碾压也不错呢。

看见那轮月亮就会想起，想起那天的他。有人询问对方是否睡着了，并自问为什么过了二十岁还要穿校服呢。西野小姐表示不会抛下同伴不管，一定要去，而且至少要将遗物带回来。

有人说有一个讨厌的男孩子，成绩是中下，运动也是中下，外表极其平凡，没有任何能给人留下印象的地方，尽管如此，看见那轮月亮就会想起，想起那天的他。

有人知道，被那些家伙袭击的人应该活不了几天，感叹自己来迟了，并自问是从什么时候开始变成一个人的呢。

有人感叹真是苟延残喘，并询问对方是否是茜茜。

有人展示新发明，说是能封印骑士大人的力量，但表示不行啊，就算是救世主也不能一个人走夜路啊，会被坏人逮到的，将你抓来药药，那是表面上的事，委托人的目的是要你的命，救世主大人，人家好像很恨你啊，因为他想亲手杀了你，所以才让我把你活着带过去，在这个时代可真是奢侈。杀了不行，抓住药药，冷静点德克，杀了她以后就能弄到很多药了，不将她杀了的话，那家伙，那家伙？那家伙是，是那个家伙！

对方表示杀死不杀死的话，那家伙就会被那家伙，她和那家伙脑子都被做了各种手脚，想不起来自己是谁，原本是做什么的了，在我的脑海中盘旋不去，那个，那个。

有人说来了，那家伙，那家优雅。德克，优雅。

有人表示现在就赌上我的一切，并询问对方是什么人，对方回答“吾名为暗影，是潜伏在阴影中，狩猎阴影之人”。

选项铺在我的眼前，善与恶的齿轮转个不停，向着唯一的结局，一切选择都是偶然，也是下一步开始的信号，凝视这可能性的极限和未来，理想只有一个，别的我都不要，我的眼睛永远只看着那一个地方，心中怀着不会动摇的信念和决心，我要走向最高峰，走在真相背后的阴影中，我要走向更高处，为了实现夙愿，我要孤傲地走到底。

在奥利亚纳，一场由黑色蔷薇主导的杀戮盛宴拉开了帷幕，魔王拉格纳洛克肆意破坏。阿尔法收到了紧急报告，意识到这是创造前的破坏，决定前往奥利亚纳，因为“他”在那里。与此同时，暗影花园的成员表明身份，他们是潜伏在阴影中，狩猎阴影之人。面对拉格纳洛克的袭击，暗影花园挺身而出。其中，贝塔和伊普西龙与圆桌第九席“人越魔剑”莫德雷德对峙。莫德雷德拥有古代妖精制造的古遗物魔剑“无形”，能释放隐形刀刃。他自诩剑术高超，但贝塔和伊普西龙毫不畏惧，质问他夺取他人成果还以此为傲，并要求归还精灵刀匠用哀叹故乡毁灭的心情打造的剑。莫德雷德透露了关于魔界和迪亚布罗斯教团的知识，他解释说，魔界是无数个以某一点为中心旋转的世界，与这个世界相互干涉，魔力、魔物，甚至人类，都可能来自不同的世界。他还提到了亚特兰蒂斯王国消失的真相，以及人造的与魔界相连的门。他声称奥利亚纳的王族之血是打开这扇门的钥匙，而愚蠢的国王拒绝将拥有高魔力的女儿交给教团，导致了现在的惨状。莫德雷德还透露，第四魔界之王拉格纳洛克将毁灭奥利亚纳。然而，暗影出现并击败了拉格纳洛克，这让莫德雷德震惊不已。另一方面，罗斯殿下在灾难中指挥城堡人员避难，并组织骑士前往王都救援市民。他命令将魔兽交给几个人处理，虽然有人质疑他们的可靠性，但他坚信只有展示自己的价值才能赢得信任。一个名叫茜的女孩被坏人抓住，坏人想利用她引诱救世主，因为有人委托要救世主的命。坏人德克被做了手脚，他想不起来自己是谁，只记得要抓住茜。最终，暗影出现救下了茜，并表明自己是潜伏在阴影中，狩猎阴影之人。

在杀戮之宴开始之际，魔王拉格纳洛克肆虐。天空中，蔷薇绽放，蝙蝠燃烧，光带抚平大地，景象罕见而丑陋。阿尔法收到来自奥利亚纳的紧急报告，黑色蔷薇已经发动，破坏先于创造。众人决定前往，因为有暗影在。暗影花园现身，自称是潜伏在阴影中狩猎阴影之人。圆桌第九席“人越魔剑”莫德雷德登场，表示要取暗影性命，并展示其剑术“无形之剑”，解释魔剑“无形”是释放隐形刀刃的古代妖精制古遗物。暗影指出莫德雷德的盔甲和斗篷也使用了古遗物，并要求归还精灵刀匠哀叹故乡毁灭而锻造的剑。战斗升级，莫德雷德使用魔力斩击，暗影嘲讽其知识发霉。莫德雷德表示要让暗影交代清楚所有发霉的知识，否则会吃苦头。城堡里的人都被解决了，市区也面临威胁。罗斯殿下命令玛格丽特打开庭院地下坚固的遗迹，让城堡里的人进去避难，自己则召集骑士们前去王都，竭尽全力救助市民。拉格纳洛克由暗影对付，而贝塔和伊普西龙击败了莫德雷德的手下。莫德雷德不甘示弱，声称只要拥有观测史上最强大的力量拉格纳洛克，就能瞬间击败暗影等人。暗影表示可以等他，并在此期间让他把知识交代清楚，关于黑色蔷薇、魔物和教团。莫德雷德透露，世界之外有无数不同的次元，他们称之为魔界，例如冰界、毒界、火界和死界，以及充满魔物的世界。这些世界以某一点为中心旋转，他们所处的世界也是周期上的一个点。莫德雷德讲述了魔界与这个世界的冲突，魔力从魔界流入，导致生态系统剧变，龙族衰退，人类兴盛。他还提到了亚特兰蒂斯王国消失去了魔界，以及魔人迪亚布罗斯的原型来自魔界。迪亚布罗斯教团利用与魔界相连的门，导致奥利亚纳王国覆灭。王族的血是打开门的代价，但国王拒绝交出女儿，导致了现在的惨状。莫德雷德表示要重建一个更好的国家，并称拉格纳洛克为第四魔界之王。然而，拉格纳洛克被击败，莫德雷德震惊不已。

杀戮之宴开启，魔王拉格纳洛克肆虐。天空中，蔷薇绽放，蝙蝠燃烧，光带抚平大地，景象罕见而丑陋。阿尔法收到来自奥利亚纳的紧急报告，黑色蔷薇已经发动，破坏在创造之前开始。尽管飞船可能坠落，但她相信有“他”在，一切都会没事的。拉格纳洛克虽遭突袭受伤，但仍质问来者身份。暗影花园现身，宣告自己是潜伏阴影中狩猎阴影之人。

莫德雷德现身，自诩圆桌第九席“人越魔剑”，欲杀暗影花园成员，但在此之前想“对一下答案”。莫德雷德的剑术是无形之剑，其魔剑“无形”是释放隐形刀刃的古代妖精制古遗物。暗影花园成员指责其盗用他人成果，盔甲和斗篷也用上了古遗物，太过胆小。精灵刀匠赌上性命，哀叹故乡毁灭而锻造的剑，被莫德雷德夺走。暗影花园成员要求归还，并警告其注意言辞。莫德雷德使用魔力斩击，暗影花园成员表示这并非他们所知的古遗物，并表示不要用渺小的尺度衡量他们的睿智，要求莫德雷德交代清楚所有发霉的知识，否则会吃苦头。莫德雷德不屑一顾，认为他们这些凡夫俗子无法做到。暗影花园成员见状，决定撤退。

城堡内的敌人都被解决了，但市区仍然面临危机。罗斯殿下命令玛格丽特打开庭院的地下，让城堡里的人们进去避难，并召集骑士们前去王都，尽全力救助市民。罗斯离开后，玛格丽特表示详情她都明白了，这边就交给她。

暗影花园成员感叹异世界蝙蝠的规模很大，真是大灾难。他们认为变态的魔力加上变态的威力，这就是野兽的不讲理之处。其中一人刘海被烧焦，另一人则调侃上课没学过应该先用力撞击，然后再慢慢过渡吗。他们表示天空在他们的统治之下，要野兽牢牢记住。随后，他们与其他人告别，互相加油。

有人询问避难情况，得知正在组织前往王都的搜索队，但罗斯殿下命令将魔兽交给他们几个，质疑那些人是否值得信任。对方表示只要展示自己的价值，而这只有靠他们自己流血才能证明，现在开始行动。

得知拉格纳洛克有暗影来对付，有人疑惑莫德雷德为什么会在这里。贝塔和伊普西龙出现，莫德雷德意识到她们的强大，认为自己居然要输给这些小丫头。贝塔和伊普西龙嘲讽莫德雷德寡不敌众还依赖道具，实在愚蠢。莫德雷德表示还有拉格纳洛克，只要拥有观测史上最强大的力量，像她们这样的人只要一瞬间就能解决。贝塔表示那可是很遥远的一瞬间，如果莫德雷德希望，她们可以等等，在此期间，就来对个答案吧，让莫德雷德把知识交代清楚，包括黑色蔷薇、魔物和教团。莫德雷德反问她们觉得他会告诉她们吗，并表示如果她们确信拉格纳洛克会胜利，说出来也没问题，还是说她们很害怕，害怕他引以为傲的研究物件可能会失败。莫德雷德最终妥协，表示在她们被拉格纳洛克燃尽之前的这一小段时间，就让她们当旁听生吧。

莫德雷德透露，在这个世界的外面，有无数不同的世界，并非指宇宙和星星，而是完全不同的次元，他们将那里存在的世界称为魔界，例如延伸到天涯海角的“冰界”，无法生存的“毒界”，熊熊燃烧的“火界”，充满灰色墓碑的“死界”，还有拥有强大魔力的魔物们的世界。他们称之为魔界的那些世界，是以某一个点为中心旋转的，他们所处的世界也是那个周期上的一个点。至于中心有什么，谁也不知道，也许有神明之类的。莫德雷德表示他们也无法观测到，只不过现在还在观测中而已。莫德雷德警告不要在讲课的时候插嘴，现在就先别管中心有什么东西了，问题是有无数个世界在旋转，在漫长的岁月里，这些世界一直在旋转，有时会有冲突，不同的世界在那一瞬间会产生联系，结果会引起什么呢？他举例说明，他们曾经调查过古代的地层，得知在某个年代之前，这个世界上并没有魔力，而那个年代，和与魔界冲突的时间一致，也就是说，魔力是从魔界流传到这个世界里来的，结果使得这个世界的生态系统发生了剧变，这与龙的衰退有关，刚好在差不多一千万年以前，它们无法适应从魔界流传过来的魔力，然后，能够适应新环境的物种就取代龙兴盛起来，那就是人类种族。但是关于这种说法，还是存在一些疑问，或者，他们人类是不是也像魔力或魔物一样，是来自不同世界的生物呢？人类这一种族也残留着很多谜题，他们是唯一一个拥有如此智慧且繁荣的种族，是异类，他们真的是这个世界的居民吗？魔物、魔力、操纵它们的各色人类种族，从以前开始，就有各种各样的东西从魔界流入这个世界，但是同样地，也有一些东西从这个世界流出到了魔界，就是突然失踪现象。很久以前，有一个王国连同所在的岛一起突然消失了，这个人称亚特兰蒂斯的国家究竟消失去了哪里呢？去了魔界，这就是观测到的事实，这个世界和魔界正在互相干涉。

贝塔和伊普西龙询问魔人迪亚布罗斯是否是从魔界来的，莫德雷德表示他是真真正正诞生在这个世界上的，但他的原型不是，魔人迪亚布罗斯的原型生物来自魔界，他们将那个世界称为“第一魔界”，他们从他那里得到了很多知识，其中之一就是人造的、与魔界相连的门。过去奥利亚纳王国偶然打开了门，一夜之间葬送了包围王都的十万贝加鲁塔士兵，不过，这个国家也并非毫发无伤，在那之后，怪物不断从门中涌出，蚕食人类，所以他们关闭了门，救了他们，这样一来，他们付出代价也是理所应当的，那就是血，王族的血，这一代就是玛格丽特，在王族中魔力尤为高的她的血，原本在婴儿时期就应该交给教团了，但是愚蠢的国王拒绝了，结果就是现在这惨状，无聊的父爱毁灭了奥利亚纳，接下来再重新建立一个更好的国家吧。玛格丽特表示不会让他那样做，父王的意志由她来决定，但莫德雷德表示轮不到区区实验品的傀儡来置喙，玛格丽特和奥利亚纳很快就会灭亡了，由第四魔界之王拉格纳洛克来完成。

莫德雷德展示了魔王的手腕，贝塔和伊普西龙震惊不已，表示不可能，这可是拉格纳洛克，是观测史上最大级别的魔力体，怎么会存在这么荒唐的事。莫德雷德表示那是可以变成新素体的容器，如果能理解影之睿智的一部分，就不会变成这样了，他的理论是可能完成的。

暗影花园成员报告周边的魔兽已经清除完毕了，按计划分头行动，分别监视玫瑰以及确认周围地区的受灾情况，特别是反叛势力的动向要特别注意。

其中一人认为这只是个梦，因为不得不跟蛮族打交道，积攒了太多压力，不然不会做这种噩梦。虽然像游戏的头目战一样玩得很开心，但是把前辈、抖M这些主要角色都抛到一边了，至少要稍微和主线扯上点关系，而且特效还是兼用卡，真是个典型的烂作。

莫德雷德听到后，质问是谁说的。暗影花园成员见势不妙，想要逃跑，莫德雷德赐予其低于德尔塔的称号，并表示这个游戏他已经玩够了。暗影花园成员不甘示弱，表示可恶，混账，那家伙在哪里。

莫德雷德回忆，据说过去，诸神为了惩戒地上的人，从天空降下了雷电，人们着迷于从天而降的力量，渴望得到它，他们需要那股力量，必须要掌握那股力量，人们不断钻研，终于得到了它，亦即构成原子核的质子和中子之间的核能发生了核裂变，临界，指数函数之类的连锁性地这样那样，总之就是庞大的能量产生了爆炸性的破坏，原理什么的无所谓啦，从天的那边，向这寂静的世界倾泻而下，终极的破坏，他必须要跨越的东西。看着这个地方，感受着，他重新看到了自己应该成就的东西，可以说是找回了初心，多亏了你，谢谢，所以游戏到此结束了。

突然，有人表示想竭尽全力试试，希望他能接受，莫德雷德疑惑这是什么，你到底是什么鬼啊，对方回答，我是原子。

天亮还早，这可真是，嗯，这才是，那就是，你的选择啊。

驱散黑暗的极光，但这实在是太，我的主人啊，暗影大人，偶尔不动脑子地用蛮力碾压也不错呢。

看见那轮月亮我就会想起，想起那天的他。

有人睡着了，另一个人疑惑为什么过了二十岁还要穿校服呢。西野小姐表示她不会抛下同伴不管的，而且至少要将遗物带回去。她有一个讨厌的男孩子，成绩是中下，运动也是中下，外表极其平凡，没有任何能给人留下印象的地方，尽管如此，看见那轮月亮她就会想起，想起那天的他。

她知道，被那些家伙袭击的人，应该活不了几天，她来迟了，她是从什么时候开始变成一个人的呢。

有人表示真是苟延残喘啊，是西西西…茜茜吧。

有人表示这是新发明，说是能封印骑士大人的力量，不行啊，就算是救世主也不能一个人走夜路啊，会被坏人逮到的，将你抓来药药，那是表面上的事，委托人的目的是要你的命，救世主大人，人家好像很恨你啊，因为他想亲手杀了你，所以才让他把你活着带过去，在这个时代，可真是奢侈，杀了不行，抓住药药，冷静点德克，杀了她以后就能弄到很多药了，不将她杀了的话，那家伙就会被那家伙，不好意思救世主大人，他和那家伙脑子都被做了各种手脚，想不起来自己是谁，原本是做什么的了，在他的脑海中盘旋不去，那个，那个。

那家伙来了，那家伙，优雅。

德克，优雅。

现在就赌上我的一切，可恶，什么鬼，你是什么人，伸出我的手，直到抓住理想，吾名为暗影，是潜伏在阴影中，狩猎阴影之人。

暗影，想要成为影之实力者，选项铺在我的眼前，善与恶的齿轮转个不停，向着唯一的结局，一切选择都是偶然，也是下一步开始的信号，凝视这可能性的极限和未来，理想只有一个，别的我都不要，我的眼睛永远只看着那一个地方，心中怀着不会动摇的信念和决心，我要走向最高峰，走在真相背后的阴影中，我要走向更高处，为了实现夙愿，我要孤傲地走到底。

杀戮之宴开启，魔王拉格纳洛克即将肆虐。暗影花园收到奥利亚纳的紧急报告，黑色蔷薇已经发动，预示着创造之前的破坏。阿尔法大人决定前往，因为她相信有“那个人”在，一切都会没事的。暗影花园突袭拉格纳洛克，虽然成功使其受伤，但圆桌第九席“人越魔剑”莫德雷德现身，称他们为实验体，要和他们“对一下答案”。莫德雷德展示其魔剑“无形”，能释放隐形刀刃，是古代妖精制作的古遗物，并以此为傲，被指责为盗取他人成果。暗影花园成员批评莫德雷德盔甲和斗篷都用上古遗物，太过胆小。莫德雷德释放魔力斩击，反问是否是不知名的古遗物。暗影花园成员表示莫德雷德无法衡量他们获得的睿智，要求其交代所有发霉的知识，否则会吃苦头。罗斯殿下得知城堡已被解决，市区也面临威胁，决定召集骑士前往王都，尽力救助市民，并指示玛格丽特打开庭院的地下遗迹，让城堡里的人避难。罗斯将这边的情况交给暗影花园处理。拉格纳洛克展现出变态的魔力和威力，暗影花园成员前去应对。罗斯命令将魔兽交给暗影花园的几人处理，有人质疑是否值得信任，罗斯表示只有展示自己的价值才能证明。贝塔和伊普西龙出现，莫德雷德被打败，他仍旧嘴硬，认为拉格纳洛克会胜利。暗影花园成员要求莫德雷德交代黑色蔷薇、魔物和教团的知识，莫德雷德最终答应在被拉格纳洛克燃尽之前，让她们当旁听生。莫德雷德开始讲述魔界的知识，指出世界之外有无数不同的次元，他们称之为魔界，例如冰界、毒界、火界和死界，以及拥有强大魔力的魔物们的世界。魔界以某一个点为中心旋转，他们所处的世界也是周期上的一个点。莫德雷德表示他们也无法观测到中心有什么，但仍在观测中。莫德雷德指出无数世界在旋转，漫长岁月里有时会冲突，产生联系。他举例说，古代地层调查显示，在某个年代之前，世界没有魔力，而那个年代和与魔界冲突的时间一致，即魔力是从魔界流传到这个世界，导致生态系统剧变，龙的衰退。莫德雷德提出疑问，人类是否也像魔力或魔物一样，来自不同世界。人类是唯一拥有如此智慧且繁荣的种族，是异类，他们真的是这个世界的居民吗？从以前开始，魔物、魔力、操纵它们的各色人类种族，各种各样的东西从魔界流入这个世界，但也有东西从这个世界流出到魔界，即突然失踪现象。很久以前，亚特兰蒂斯王国连同所在的岛一起突然消失，去了魔界。这个世界和魔界正在互相干涉。莫德雷德表示魔人迪亚布罗斯诞生于这个世界，但他的原型来自魔界，他们称之为“第一魔界”，并从中得到了很多知识，包括人造的、与魔界相连的门。过去奥利亚纳王国偶然打开了门，一夜之间葬送了包围王都的十万贝加鲁塔士兵，之后怪物不断从门中涌出蚕食人类，他们关闭了门，救了奥利亚纳，所以奥利亚纳付出代价也是理所应当的，那就是王族的血，罗斯的血原本在婴儿时期就应该交给教团。莫德雷德表示无聊的父爱毁灭了奥利亚纳，接下来要重新建立一个更好的国家，但罗斯表示不会让他那样做。莫德雷德称罗斯为实验品的傀儡，表示奥利亚纳很快就会被第四魔界之王拉格纳洛克毁灭。

在奥利亚纳王国面临黑色蔷薇的威胁之际，暗影花园收到了紧急报告，预示着破坏的开始。阿尔法相信暗影能够应对，而此时，一场杀戮之宴已经揭幕，魔王拉格纳洛克正在肆虐。暗影花园的成员现身，表明他们是潜伏于阴影中狩猎阴影之人。面对拉格纳洛克，即使是突袭，能对其造成伤害也实属不易。圆桌第九席“人越魔剑”莫德雷德登场，自诩剑术为无形之剑，并展示了魔剑“无形”的力量，那是一件释放隐形刀刃的古代妖精所制古遗物。暗影批评迪亚布罗斯教团夺取他人成果，并使用古遗物过于胆小。他要求莫德雷德归还那把由精灵刀匠哀叹故乡毁灭而锻造的剑。面对莫德雷德的魔力斩击，暗影表示他们所获得的睿智远超莫德雷德的渺小尺度，并要求其交代所有发霉的知识，否则将付出代价。罗斯殿下得知城堡内的情况已解决，但市区仍然危急，她指示玛格丽特打开庭院地下坚固的遗迹，让城堡里的人避难，同时她要召集骑士前往王都，尽力救助市民。贝塔和伊普西龙出现，莫德雷德对她们的力量感到惊讶，并被指责寡不敌众还依赖道具。莫德雷德坚信拥有观测史上最强大力量的拉格纳洛克会取得胜利，但暗影要求莫德雷德交代关于黑色蔷薇、魔物和教团的知识。莫德雷德开始讲述魔界，那是存在于世界之外的无数不同次元，包括冰界、毒界、火界和死界，以及拥有强大魔力的魔物世界。他解释说，这些世界以一个点为中心旋转，而他们所处的世界也是周期上的一个点。莫德雷德提到，魔力是从魔界流入这个世界的，导致生态系统发生剧变，龙族衰退，人类兴盛。他还提出了人类是否也来自其他世界的疑问，并讲述了亚特兰蒂斯王国消失并进入魔界的故事。他指出，魔人迪亚布罗斯诞生于这个世界，但其原型来自第一魔界。莫德雷德透露，奥利亚纳王国过去偶然打开了与魔界相连的门，导致了巨大的灾难，因此教团关闭了门，并要求王族付出代价，即王族之血，尤其是拥有高魔力的罗斯的血。他声称，原本罗斯在婴儿时期就应该交给教团，但国王拒绝了，导致了奥利亚纳的毁灭，并计划重建一个更好的国家。罗斯表示不会允许他这样做。莫德雷德断言奥利亚纳很快就会灭亡，由第四魔界之王拉格纳洛克来决定。然而，拉格纳洛克的手腕却被砍断，莫德雷德对此感到震惊和难以置信。暗影花园的成员评价拉格纳洛克的陨落，并按计划分头行动，分别监视玫瑰并确认周围地区的受灾情况，特别注意反叛势力的动向。暗影自言自语，觉得像游戏的头目战一样玩得很开心，但把主要角色都抛到一边了，而且特效还是兼用卡，真是个典型的烂作。最终，暗影击败莫德雷德，并自称为原子。

暗影释放力量，如同极光般驱散黑暗。茜回忆起往昔，脑海中浮现出“他”的身影，也思考着自己为何年过二十仍身着校服。她下定决心去营救同伴，并且要取回重要的遗物。茜的思绪回到了过去，一个成绩、运动、外貌都平平无奇的男生，每当看到月亮，她总会想起那天的他。茜意识到，那些遭受袭击的人恐怕命不久矣，她深感自己来迟了一步。与此同时，奥利亚纳王国正遭受魔王拉格纳洛克的蹂躏，暗影花园的成员与圆桌第九席“人越魔剑”莫德雷德对峙。莫德雷德拥有古代妖精制造的古遗物魔剑“无形”，能释放隐形刀刃。暗影花园成员指责迪亚布罗斯教团夺取他人成果，盔甲和斗篷也使用了古遗物，显得过于胆小。精灵刀匠倾尽心血，哀叹故乡毁灭而锻造的剑，被暗影花园成员要求归还。罗斯殿下命令玛格丽特打开庭院地下坚固的遗迹，让城堡里的人们避难，自己则召集骑士前往王都，尽力救助市民。贝塔和伊普西龙现身，莫德雷德不甘示弱，声称拉格纳洛克拥有观测史上最强大的力量。伊普西龙逼问关于黑色蔷薇、魔物和教团的知识，莫德雷德透露了魔界的存在，以及魔界与这个世界的冲突，魔力是从魔界流传而来，导致龙族衰退，人类兴盛。他还提及亚特兰蒂斯王国消失去了魔界，魔人迪亚布罗斯的原型来自第一魔界。奥利亚纳王国过去打开了与魔界相连的门，导致生灵涂炭，王族的血是关闭门的代价。莫德雷德声称无聊的父爱毁灭了奥利亚纳，并预言奥利亚纳将由第四魔界之王拉格纳洛克毁灭。然而，拉格纳洛克的手腕却被斩断，这让莫德雷德难以置信。暗影花园成员清除周边的魔兽，分头行动，监视玫瑰并确认受灾情况，特别注意反叛势力的动向。暗影与自称原子的人对峙，释放出驱散黑暗的极光。茜回忆起过去，那个平凡的男孩子，以及自己为何过了二十岁还要穿校服。她决定去救同伴，并取回遗物。茜意识到被袭击的人活不了几天了，觉得自己来迟了。她遇到被委托抓捕她的德克，德克被做了手脚，想不起来自己是谁，脑海中盘旋着“那家伙”。暗影及时出现，救下了茜。

杀戮之宴开启，魔王拉格纳洛克肆虐。奥利亚纳王国告急，黑色蔷薇发动，破坏拉开序幕。暗影花园成员奇袭拉格纳洛克，虽成功使其受伤，但真正的威胁逐渐显现。圆桌第九席“人越魔剑”莫德雷德现身，拥有释放隐形刀刃的古代遗物魔剑“无形”，他认为暗影花园不过是实验品，并欲将其抹杀。暗影花园成员指出莫德雷德盗用精灵刀匠的成果，并用古遗物盔甲和斗篷武装自己，行径过于胆小。

罗斯殿下得知城堡和市区遭到袭击，命令玛格丽特打开庭院地下遗迹，让市民避难，自己则召集骑士前往王都救援。伊普西龙和贝塔与莫德雷德交战，揭露其依赖道具的事实。莫德雷德透露了关于魔界和魔人的信息，讲述了魔界与世界冲突的历史，以及魔力、魔物、人类的起源之谜，甚至提及亚特兰蒂斯消失的真相。他指出魔人迪亚布罗斯并非来自魔界，但其原型来自第一魔界。迪亚布罗斯教团利用奥利亚纳王室的血打开魔界之门，而国王拒绝交出拥有高魔力的王族血脉，导致了如今的惨状。莫德雷德宣称奥利亚纳即将灭亡，拉格纳洛克将统治一切。

然而，拉格纳洛克的手臂却被斩断，这让莫德雷德震惊不已。暗影花园成员清除周边魔兽，监视黑色蔷薇和反叛势力。西野小姐决定不抛弃同伴，即使夜晚的袭击者十分危险，也要去取回遗物。德克受人委托，要抓住救世主，因为委托人想亲手杀死她。德克透露，有人发明了能封印骑士力量的新发明。德克还表示，如果不杀死救世主，“那家伙”就会出现。最终，暗影现身，自称是潜伏在阴影中，狩猎阴影之人，要伸出手抓住理想。

杀戮之宴开启，魔王拉格纳洛克肆虐。天空中，蔷薇绽放，蝙蝠燃烧，光带抚平大地，景象罕见却丑陋。阿尔法收到来自奥利亚纳的紧急报告，黑色蔷薇已经发动，破坏先于创造。尽管飞船可能坠落，但因有“他”在，一切无碍。暗影花园现身，自诩潜伏阴影、狩猎阴影之人。面对拉格纳洛克的突袭，他们虽能使其受伤，但真正的战斗才刚开始。莫德雷德，圆桌第九席“人越魔剑”，现身并扬言要杀死他们，同时想确认一些答案。莫德雷德展示其魔剑“无形”，一把释放隐形刀刃的古代妖精遗物，并以此为傲，暗影花园斥责其为迪亚布罗斯教团夺取他人成果的行径，连盔甲和斗篷都用上了古遗物，实在胆小。精灵刀匠赌上性命，哀叹故乡毁灭而锻造的剑，被要求归还。莫德雷德以魔力斩击回应，自诩其获得的睿智远超凡人可衡量。眼看情势不妙，有人提议逃跑，但无济于事。城堡内的问题解决后，目光转向市区。罗斯殿下指示玛格丽特打开庭院地下，让城堡居民避难，同时他要召集骑士前往王都，尽力救助市民。罗斯离开后，一切交由他人处理。异世界的蝙蝠规模巨大，灾难降临。变态的魔力加上变态的威力，这就是野兽的不讲理之处。刘海被烧焦，战斗建议先用力撞击再慢慢过渡。天空被统治，野兽被牢牢铭记。避难情况紧急，前往王都的搜索队正在组织，但将魔兽交给几个人的决定引人怀疑，需要展示自身价值来证明。拉格纳洛克由暗影对付，而莫德雷德的出现令人费解。贝塔和伊普西龙现身支援，莫德雷德不甘示弱，声称拥有观测史上最强大的力量，可以瞬间击败他们。但他被要求交代黑色蔷薇、魔物和教团的知识。如果确信拉格纳洛克会胜利，说出来也无妨，否则就是害怕研究失败。莫德雷德同意在被拉格纳洛克燃尽前，让他们当旁听生。他讲述了世界之外的无数不同次元，即魔界，包括冰界、毒界、火界和死界，以及魔物们的世界。这些魔界以某一点为中心旋转，而他们所处的世界也是周期上的一个点。中心可能存在神明，但他们无法观测到，目前仍在观测中。无数世界在漫长岁月中旋转，有时会冲突，产生联系。他举例，古代地层显示，在某个年代之前，世界没有魔力，而那个年代与魔界冲突的时间一致，即魔力从魔界流入，导致生态系统剧变，龙族衰退，适应新环境的物种兴盛，即人类。但他对人类是否也来自其他世界提出疑问。魔物、魔力以及操纵它们的人类种族，不断从魔界流入这个世界，同时，也有东西从这个世界流出到魔界，即突然失踪现象。亚特兰蒂斯王国连同岛屿一起消失，去向魔界。这个世界和魔界互相干涉。魔人迪亚布罗斯诞生于这个世界，但其原型来自魔界，即第一魔界。他们从迪亚布罗斯那里获得了许多知识，包括人造的与魔界相连的门。过去，奥利亚纳王国偶然打开了门，一夜之间葬送了包围王都的十万贝加鲁塔士兵，但也因此受损，怪物不断涌出。他们关闭了门，救了奥利亚纳，因此奥利亚纳需要付出代价，即王族的血，尤其是拥有高魔力的王族之血。原本在婴儿时期就应该交给教团，但国王拒绝了，导致了现在的惨状。无聊的父爱毁灭了奥利亚纳，接下来要重新建立一个更好的国家。但有人表示不会允许，父王的意志由他们来决定，轮不到实验品傀儡置喙。奥利亚纳很快就会灭亡，由第四魔界之王拉格纳洛克来终结。魔王的手腕出现，令人震惊。拉格纳洛克是观测史上最大级别的魔力体，这太荒唐了。生存的奥秘，次元世界的无价之宝，那是可以变成新素体的容器。如果能理解影之睿智的一部分，就不会变成这样。周边的魔兽已被清除，按计划分头行动，监视玫瑰，确认受灾情况，特别注意反叛势力。有人认为这只是个噩梦，因为与蛮族打交道积攒了太多压力。虽然像游戏头目战一样开心，但把前辈、抖M等主要角色抛到一边，至少要和主线扯上关系，而且特效还是兼用卡，真是个典型的烂作。有人反问“你说谁”，野兽都知道打不过就跑，赐予低于德尔塔的称号。游戏玩够了，必须跨越的东西。看着这个地方，感受着，重新看到了自己应该成就的东西，找回了初心，多亏了你，谢谢。所以游戏到此结束了。有人表示想竭尽全力试试，希望你能接受。这是什么啊，你到底是什么鬼啊？我是原子。天亮还早吧，这可真是，嗯，这才是，那就是，你的选择啊。驱散黑暗的极光，但这实在是太，我的主人啊，暗影大人，偶尔不动脑子地用蛮力碾压也不错呢。看见那轮月亮我就会想起，想起那天的他。睡着了吗？为什么过了二十岁还要穿校服呢？西野小姐，你真的要去吗？要去，我是不会抛下同伴不管的，但是夜晚的那些家伙，我不会有事的，而且至少要将遗物，对吧。我有一个讨厌的男孩子，成绩是中下，运动也是中下，外表极其平凡，没有任何能给人留下印象的地方，尽管如此，看见那轮月亮我就会想起，想起那天的他。我知道，被那些家伙袭击的人，应该活不了几天，我来迟了。我是从什么时候开始变成一个人的呢？真是苟延残喘啊，是西，西西，茜，茜吧。新发明，说是能封印骑士大人的力量，不行啊，就算是救世主也不能一个人走夜路啊，会被坏人逮到的，将你，抓，抓来，药，药，那是表面上的事，委托人的目的是要你的命，救世主大人，人家好像很恨你啊，恨我，因为他想亲手杀了你，所以才让我把你活着带过去，在这个时代，可真是奢侈，杀了，不行，抓住，药，药，冷静点，德克，杀了她以后就能弄到很多药了，不将她，杀，杀，杀了的话，那家伙，那家伙？那家伙，那家伙是，是那个家伙！杀死，不杀死的话，不好意思，救世主大人，那家伙就会，会被那家伙，我和那家伙脑子都被做了各种手脚，想不起来自己是谁，原本是做什么的了，在我的脑海中盘旋不去，盘旋不去，那个，那个，那个，来了，那家伙，那家，优，优，优雅，德克，优，雅，现在就赌上我的一切，你是什么人，吾名为暗影，是潜伏在阴影中，狩猎阴影之人。想要成为影之实力者，选项铺在我的眼前，善与恶的齿轮转个不停，向着唯一的结局，一切选择都是偶然，也是下一步开始的信号，凝视这可能性的极限和未来，理想只有一个，别的我都不要，我的眼睛永远只看着那一个地方，心中怀着不会动摇的信念和决心，我要走向最高峰，走在真相背后的阴影中，我要走向更高处，为了实现夙愿，我要孤傲地走到底。