---
title: "辉夜大小姐想让我告白－超级浪漫－ 03"
description: "section1：一位女性（后确认为柏木）向他人（四宫、石上、伊井野）倾诉，称其男朋友背叛了她，与她的朋友（后确认为真妃）出轨。她对目前的状况感到迷茫，并询问应该“干掉哪一个”。在场的听众认为这个问题“沉重”，但柏木坚持认为这是出轨行为，无法原谅。section2：柏木详细讲述了她如何发现男朋友疑似出轨的经过。她首先提到最近一次午休时，看到男朋友和她的朋友亲密地聊天。随后，她利用上厕所的机会偷看了男朋友的手机，通过观察手指动作猜出了锁屏密码。尽管她翻阅了邮件等信息，但没有发现直接的可疑证据。她曾试图相信他，但最终雇佣了侦探进行调查。section3：柏木展示了侦探拍到的照片作为出轨证据。照片显示男朋友和她的朋友一起去了柏木曾表示喜欢的杂货店，柏木认为这是严重的背叛。接着，照片显示两人又一起去了卡拉OK，柏木对此表示难以置信，并坚持认为这绝对是出轨行为，因为她觉得卡拉OK是容易发生“奇怪事情”的地方，男方肯定抱有侥幸心理。在场的伊井野同学表示难以接受。section4：柏木展示了最后一个“证据”：男朋友让她的朋友辅导学习。柏木认为这是对她以往辅导的背叛，并断言男朋友现在有了成绩更好的辅导者就抛弃了她。她无法原谅男朋友在自己不知情的情况下接受其他女性的指导，认为这肯定会受到对方的影响。伊井野表示支持柏木，让她感到安慰。section5：柏木表示已经整理好心情，决定立即去质问男朋友。她声称如果得不到满意答复就会分手。随后，她质问男朋友是否真的喜欢她。男朋友口头表达了喜欢，并送上了纪念交往半年的心形项链。男朋友解释礼物是真妃帮忙挑选的，并为让她担心道歉。柏木虽然表面高兴地收下了礼物，但内心认为心形项链俗气。section6：男朋友和柏木在众人面前亲吻，这让石上和伊井野感到震惊和尴尬。四宫让石上和伊井野不要看。柏木感谢真妃帮忙选礼物，并表示礼物让渚（即柏木）非常高兴。真妃回应说自己推荐的东西当然会受欢迎。柏木接着表示，虽然感谢真妃，但男朋友总是和她在一起会让她感到不安。真妃对此嗤之以鼻，否认了任何不正当的想法，并借故离开。section7：真妃与白银和石上讨论她对柏木男朋友的感情。她自称是四宫家血统的继承者，骄傲地否认喜欢一个“老鼠”（指柏木的男朋友）。然而，她也承认如果对方先告白，她也许会交往，这被解读为傲娇。她表示不会主动去抢，认为柏木和男朋友这种“学生过家家一样的恋爱”不会长久，她只需要等待他们分手，最终让男朋友来到她身边。白银和石上对真妃的言行感到惊讶，石上不小心说出了担心未来伴侣曾和前任去过特定地方或有熟练技巧的担忧，进一步刺激了真妃。真妃最终改变态度，表示不再犹豫，决定要“夺爱”并寻求帮助，其前后反差之大让石上和白银招架不住，但表示愿意提供帮助。section8：四宫辉夜出现，真妃称呼她为“姨外婆”，强调家族辈分，尽管两人年龄相仿。四宫纠正她的称呼，真妃则利用辈分和嫡庶关系进行嘲讽。真妃离开后，四宫向白银和石上询问他们对真妃的看法，得知他们觉得她“可爱”，特别是傲娇的一点。四宫和石上不约而同地模仿了真妃的傲娇反应，场面类似。石上认为真妃收获了两名“队友”。section9：话题转向白银会长之前参加的联谊会。白银澄清他参加联谊会并与一位女孩（哈萨卡）一起离开都是有原因的。藤原提起联谊会并询问详情，白银表示自己是被朋友骗去的，但藤原质疑他是否期待与其他女孩邂逅。藤原提议玩联谊会常见的“十元硬币游戏”，并带来了测谎仪，强调游戏规则是诚实回答，否则会被测谎仪揭穿，撒谎者在联谊会上将不再受欢迎。section10：游戏开始。藤原提出第一个问题：“现在正在恋爱的人？”结果有三人出正面。石上提问：“讨厌我的人？”结果有一人出正面（暗示伊井野）。伊井野提问：“有没有我都完全无所谓的人？”结果无人出正面，这让她感到大家是需要她的，受到了鼓励。期间，伊井野天真地表现出容易被欺骗的特质，被警告不适合去联谊或牛郎俱乐部。section11：游戏在表面和平下进行，但四宫意识到可以通过硬币的年号来识别玩家，从而得知是谁给出了哪个答案。白银也察觉到这一点，并在四宫提问前通过更换硬币来隐藏自己的身份。四宫提问：“对我怀有恋爱感情的人？”结果有一人出正面。四宫试图通过年号判断是否是白银，但发现白银使用的平成元年硬币已被替换，无法确定身份，白银成功匿名逃脱。section12：最后由石上提问：“通过硬币年号作弊的人？”他让作弊者出正面自首。测谎仪响起，结果显示有三人出正面，证明包括四宫、白银和石上自己在内的三人都撒谎了。游戏结束。白银询问四宫是否因为他参加联谊会才玩这个游戏。白银再次解释联谊会的情况，并请求四宫相信他。四宫给出了一个模棱两可的回答“谁知道呢”，使得结果悬而未决，但从游戏博弈角度，白银成功隐藏了自己的答案，被视为胜利者，而真相仍然未知。"
date: 2025-05-11
tags: ["辉夜大小姐想让我告白－超级浪漫－", "Kaguya-sama wa Kokurasetai S3", "202204"]
---

一位名叫柏木渚的女性，感到极其困惑和痛苦，她向四宫辉夜、石上优和伊井野弥子倾诉，称自己的男朋友背叛了她，与她的好友发生了不正当关系。她陷入了是否应该报复男方还是女方的困境，并质问听者“应该干掉哪一个”。尽管四宫等人觉得她想法有些偏激，柏木坚称男友的行为是不可饶恕的出轨。在他们的追问下，柏木详细描述了她的“证据”。最初，她在午休时发现男友和她的朋友亲密交谈，她认为这已是精神出轨。为了确认，她尝试偷看男友手机，通过观察指纹解锁了他的密码，但没有找到可疑信息。尽管如此，她并没有因此放下疑虑，反而雇佣了私家侦探。侦探的照片显示，男友和那位朋友一同去了她曾多次表达喜爱的杂货店，这让她感到被严重背叛。随后，他们又去了卡拉OK，柏木认为这是进一步出轨的迹象。最后，她发现男友竟然让那位朋友辅导他的学习，她认为这剥夺了她一直以来为男友付出的价值，更加无法容忍。柏木表示自己已经下定决心，要直接质问男友，如果得不到满意的答复就分手。面对男友的质问，男友解释他和真妃（即柏木的朋友）只是为了给她挑选交往半年的纪念礼物。随后，男友拿出了由真妃帮忙挑选的心形项链作为礼物，成功化解了危机，甚至当场与柏木接吻，让一旁的四宫和石上感到不适，而真妃则表现出痛苦的神色并借故离开。柏木随后感谢真妃帮助选礼物，但表示男友总是和她一起出去让她感到不安，真妃极力否认对柏木男友有任何想法。真妃随后与白银和石上交谈，白银询问了她的名字，真妃透露自己是四条真妃，四宫本家的旁系，辉夜的远房亲戚，并自诩为天才。在被问及为何独自一人时，真妃显得有些混乱，无法明确自己的目的。石上和白银直接指出她喜欢柏木的男友，但真妃傲娇地否认，声称自己作为四宫血脉的继承者不可能喜欢上那样的“老鼠”，但又矛盾地表示如果对方先告白她可能会考虑交往。石上认为这是典型的“傲娇”行为，并指出如果双方都这样想，他们永远无法在一起，这番话让白银也感到扎心。真妃继续否认喜欢他，但表情出卖了她。石上和白银觉得她意外地可爱。当被问及是否会抢夺男友时，真妃再次否认，表示不屑做这种事，并断言柏木和男友的关系不会长久，她只需等待他们分手即可，只要最终能待在她身边就足够了。石上认为她无法将傲娇进行到底。真妃解释自己只是不小心说出了真心话，并表示不会破坏柏木的恋情，因为柏木是她重要的朋友。然而，石上的一番关于情侣共同经历和前任阴影的言论触动了真妃，特别是提到柏木和男友计划去海边并预订海景露台位。真妃迁怒于柏木男友身上那些“奇怪的东西”，认为都是教会他这些东西的人（暗指白银在联谊会上的言行）的错，特别是提到了“壁咚”。她决定不再犹豫，无论是否是“夺爱”，都要放手一搏，并向白银和石上寻求帮助，其突然转变的态度让两人无法拒绝，并答应了她的请求。随后，藤原千花出现在学生会室，因听说白银去了联谊会，好奇联谊会的游戏，并提议玩“十元硬币游戏”，甚至带来了测谎仪，规定回答问题时，是或否分别对应硬币的正反面，且不能撒谎。第一个问题是关于是否正在恋爱，结果显示有三人是肯定的。接着石上问谁讨厌他，结果只有一人亮出讨厌的硬币，让石上感到安心，但他认为那个讨厌他的人（伊井野）不算数。伊井野接着问自己是不是可有可无，结果显示没有人认为她不被需要。四宫辉夜随后提问，谁对她抱有恋爱感情，结果显示有一人亮出正面。白银试图通过交换硬币来隐藏自己的身份，不让四宫得知他的答案。伊井野发现了硬币的年代差异，意识到有人在作弊，并问谁作弊了，结果显示有三人承认作弊。游戏结束后，四宫质问白银玩这个游戏是不是因为听说他参加了联谊。白银承认去了联谊并带走了一位女性（指早坂爱），但他解释了缘由，并强调自己无心拈花惹草，只希望四宫能够相信他。四宫对此给出了模棱两可的回答“谁知道呢”，使得白银感到困惑，双方的恋爱攻防仍在继续，答案仍未揭晓。

柏木向大家倾诉，她怀疑男朋友不忠，感到十分痛苦和迷茫。她讲述了自己发现异常的始末：起初是在最近一次午休，她注意到男朋友和她的朋友在一起亲密交谈，这让她心里泛起了嘀咕。为了探寻真相，她在与男朋友共进晚餐时，趁他去洗手间的机会，偷偷查看了他的手机。她凭借观察他手指滑动的轨迹，猜出了锁屏密码，并快速浏览了手机内的邮件等内容，但遗憾的是，并没有找到明确的出轨证据。尽管没有直接证据，她内心仍旧无法完全信任，试图说服自己相信他，但最终还是决定雇佣了一名私家侦探进行调查。侦探回报的证据显示，她的男朋友确实与那位朋友一同前往了她曾表达过喜爱的一家杂货店，并随后去了卡拉OK。柏木认为，利用她喜欢的地点约会以及一起去卡拉OK都是不可原谅的背叛行为，尤其是考虑到很多不正经的事情可能发生在卡拉OK里。更让她无法接受的是，她的男朋友还接受了这位朋友的学习指导，而在此之前一直是她费心费力地辅导他，这让她觉得自己在男朋友那里失去了价值。情绪崩溃的柏木表示已经整理好心情，决定直接质问男朋友，如果得不到满意的解释就分手。她在大家面前与男友对质，质疑他对自己的感情是否真实。男友表示爱她，并送上了半周年纪念礼物——一条心形项链，称是那位朋友帮忙挑选的，并为让她担心而道歉。收到礼物的柏木尽管内心有疑虑，但表面上表现得很开心，男友也亲吻了她，看似危机解除。然而，柏木随后找到那位朋友真妃，感谢她帮忙挑礼物，但仍流露出对她与男友频繁接触的不安。真妃则表现出对柏木男友毫不在意的态度，声称那种学生式的恋爱关系不会长久，并认为他和柏木很快就会分手，她只是静观其变，等待他最终来到她身边，表示自己绝不会做出抢朋友男朋友这种不要脸的事情，但承认多少会通过与他互动来排解郁闷。石上在此期间提及了关于等待的痛苦以及伴侣可能与前任有过共同回忆的话题，无意中触动了真妃的内心，特别提到了柏木的男友和朋友可能一起去了海边。真妃闻言大怒，尤其对石上提到“古怪的发卡女”教了男友奇怪的“墙咚”行为感到愤慨，认为这阻碍了她与男友的关系进展，并宣称不再犹豫，即使是夺人所爱也要放手一搏，并请求学生会成员帮助她追求柏木的男友。她的突然示弱和撒娇让白银和石上无法拒绝，同意伸出援手。真妃离开后，辉夜出现，真妃因家世辈分关系戏称辉夜为“姨外婆”，辉夜对真妃的无礼感到不快，而白银和石上却觉得真妃傲娇的一面很可爱，与辉夜有些相似，这让辉夜十分在意。随后，白银、辉夜、藤原和石上玩起了藤原带来的十元硬币游戏，这是一个通过抛硬币的正反面匿名回答问题的游戏，藤原甚至带来了测谎仪以确保诚实。在问到是否有恋爱对象时，有三人亮出了代表肯定的正面硬币。接着石上问是否有人讨厌自己，只有一人亮出正面，让他松了口气，但他

一名女同学柏木苦恼地向学生会的成员们倾诉，她怀疑自己的男朋友背着她出轨。她透露自己第一次产生怀疑是看到男朋友在午休时与她的朋友亲密交谈。尽管这种程度的互动是否构成出轨引起了讨论，但大家普遍认为，如果男方背着女友秘密约会其他女性，即使没有更进一步的行为，也属于感情上的不忠。柏木甚至承认为了寻找证据，她趁男友上厕所时偷看了他的手机，并通过观察他的手势破解了锁屏密码，尽管此举被指出可能涉及非法行为。然而，她当时并未在手机中发现可疑信息，一度选择相信男友。为了彻底打消疑虑或者证实猜测，她随后竟然雇佣了一名私家侦探进行跟踪。柏木展示了侦探拍到的照片作为“出轨”证据。照片显示她的男朋友和朋友槇文从一家柏木非常喜欢的杂货店出来，柏木认为这是一种严重的背叛，因为这是她珍视的地方。接着，照片显示两人又一起去了卡拉OK。柏木对此感到难以置信，坚称这是出轨，认为卡拉OK是容易发生不正当关系的地方，男朋友肯定抱有非分之想，伊井野对此表示强烈反对，认为去卡拉OK并非必然意味着不轨。柏木还展示了朋友教男友学习的照片，认为这是朋友试图取代她在男友心目中的位置，尤其考虑到朋友成绩比她好，她感到自己被抛弃，对此绝不能原谅。柏木表示自己已经下定决心，准备当场打电话质问男友，如果得不到满意答复就分手。她在学生会成员面前拨通电话，男友在电话中向她表达爱意，并解释说他和槇文在一起是为了挑选送给柏木的半年纪念礼物，一个心形项链，并为此让她担心而道歉。然而，电话中传出男友和槇文讨论关于接吻，甚至是法式湿吻的对话，这让柏木的情绪再次剧烈波动，她似乎认为自己的出轨指控得到了证实，感到了一种胜利，但同时也让在场的白银御行因某些联想感到不适而提前离场。柏木后来与槇文见面，感谢她帮忙选礼物，并表达了槇文与男友频繁接触让她感到不安。槇文对此不以为意并迅速离开，暗示着她对柏木男友的真实感情。槇文随后也出现在学生会室，被大家发现她其实对柏木的男朋友抱有好感，但嘴上不承认，表现出傲娇的态度，甚至因为家族辈分关系称呼同级的四宫辉夜为“姨外婆”，引起了辉夜的不满。在石上优无意中提到约会和亲密关系的经历可能会重复后，槇文变得沮丧，最终下定决心不再等待，要主动追求柏木的男友，并寻求学生会成员的帮助。槙文的出现也让白银和石上觉得她有时很可爱，特别是傲娇的一面，让辉夜有些在意。随后，学生会成员围绕白银去参加联谊会的话题展开讨论，藤原千花提到了一些联谊会上常玩的游戏。四宫辉夜因为担心白银是否在寻求新的邂逅，提议大家玩“十元硬币游戏”，并带来测谎仪以确保所有人说真话。游戏规则是回答问题时，用硬币的正反面代表“是”或“否”，并将硬币藏在手绢下以保持匿名。第一个问题是关于是否正在恋爱，结果显示有三个人在恋爱。接着石上问是否有讨厌他的人，结果只有一人。伊井野弥子问大家是否觉得她可有可无，结果无人觉得她不重要，让她感到被肯定。辉夜观察到可以通过硬币的年份识别出拥有者，并以此为策略，询问是否有对她抱有恋爱感情的人。她打算以此逼迫白银表白，因为她已识别出白银使用的硬币。然而，结果显示有一人对她有感情，但硬币并非白银所用的年份。原来，白银预判了辉夜的策略，在硬币洗牌时悄悄调换了自己的硬币，成功躲过了辉夜的试探。游戏进行到最后一轮，藤原询问是否有人作弊利用了硬币年份的漏洞，并要求作弊者亮出正面自首。白银知道自己被识破且不能撒谎，结果显示竟有三人亮出了正面，包括白银自己，也意味着其他人也利用了硬币进行作弊。游戏因此混乱结束。白银随后向辉夜解释参加联谊会是有原因的，带走女生（藤原提到的那个）也是为了帮朋友，他强调自己没有拈花惹草，只希望辉夜能相信他。辉夜面对白银的请求，却回答“谁知道呢”，让白银感到挫败。最终，这场心理战被判定为白银的胜利，因为辉夜的态度让她的真实心意依然成谜。

一位心烦意乱的女学生向学生会成员倾诉，怀疑男友不忠，并纠结于该如何应对，甚至考虑极端方式。她首次察觉异样是在午休时，看见男友与她的朋友亲密交谈。尽管有人认为这不足为凭，但有人认为背着女友与其他异性约会已是精神出轨。为了查证，她冒险偷看男友手机，通过观察指纹轨迹破解了密码，但没有在邮件中发现异常，一度选择相信他。然而，不放心之下，她又私下雇佣了侦探。侦探的照片显示男友和那位朋友一起去了她喜欢的一家杂货店，她认为这是背叛；随后他们又一起去了卡拉OK，这也被她和另一位学生会成员视作不轨行为，尽管其他人持保留意见，认为这可能只是普通朋友间的活动。最终，她拿出所谓的决定性证据：男友竟然让她那位成绩更好的朋友辅导他学习。她觉得这是对她过去辛勤辅导的否定，意味着男友因为找到了更优秀的帮助者而抛弃了她。她特别难以接受男友在自己不知情的情况下接受其他女性的指导，深信这会让男友受到对方影响，对此她坚决无法原谅。在一位学生会成员坚定不移的支持下，她得到了莫大的安慰，下定决心立即去当面质问男友，并表示如果得不到满意的答复，就将结束关系。当她找到男友并提出质问时，男友拿出了纪念两人交往半年的礼物——一条心形项链，并解释说是那位朋友帮忙挑选的，对让她担心感到抱歉。这份礼物和解释让她倍感欣喜，尽管旁边的人暗自觉得项链的设计有些过时，但她却真心地喜欢。两人随后深情拥吻，让在一旁无意目睹的学生们感到尴尬。事后，她感谢了帮忙选礼物的朋友，提到男友对项链的喜爱，朋友表面毫不在意，内心却感到高兴。她还是对朋友与男友的频繁接触流露出一丝不安，但朋友自信地表示完全没有那方面的想法。接着，学生会成员们谈及之前的联谊会经历，有人感叹会长带走了最受欢迎的女生。会长澄清了他与那名女生（实为女仆伪装）并非那种关系，只是出于无奈。由此引发了关于联谊会话题的讨论，藤原提议玩一种联谊会常玩的游戏——十元硬币游戏，通过亮出硬币的正反面来代表“是”或“否”回答问题，硬币放在手绢下隐藏身份。为了确保没人说谎，藤原甚至带来了测谎仪。游戏开始，藤原问谁正在恋爱，结果显示有三人。石上问谁讨厌他，只有一个结果。伊井野问自己是否可有可无，结果显示没有人觉得她不重要。轮到四宫提问，她问谁对她抱有恋爱感情，结果显示有一人。她试图通过硬币的年份来判断是谁，意识到会长的硬币是平成元年。然而，会长早有防备，悄悄将自己的硬币换成了昭和五十六年的硬币，混入其他同种硬币中，成功地匿名了答案，躲过一劫。最后藤原问谁在游戏中有作弊行为，结果又有三人亮出正面，原来不止会长，四宫和石上也为了隐藏或确认答案而做了手脚，游戏在混乱中结束。会长随后单独问四宫，玩这个游戏是不是因为听说了他参加联谊会的事。他解释了自己去联谊和带走女生的原因，强调自己没有花心，只希望四宫能相信他。四宫听后，给出了一句模棱两可的“谁知道呢”，让会长的企图再次落空。最终，虽然会长在这次信任考验中获胜，答案却仍旧悬而未决。

柏木因怀疑男友不忠而感到困惑和愤怒，向好友倾诉，最初的疑点是男友与她的朋友在午休时表现亲近。大家讨论了对“出轨”的不同定义，柏木认为男友背着她与其他异性约会已构成精神上的不忠。她甚至在一次共进晚餐时趁男友去洗手间，通过观察手指动作猜测出手机密码并查看了邮件，尽管没有发现可疑通信，她一度想相信男友，但随后仍雇佣了私家侦探。侦探的照片显示男友与那位朋友去了柏木很喜欢的一家杂货店，她对此感到遭受了背叛。接着是两人一起去卡拉OK的照片，柏木认为这是不可原谅的行为，而其他人在讨论卡拉OK约会的性质。最后一张照片是那位朋友正在辅导她男友学习，柏木认为这更严重，感觉自己作为学习指导者的地位被取代，男友受到了别人的影响，她绝对无法接受。柏木表示已下定决心，整理好情绪后立刻前往质问男友，如果得不到满意解释就将分手。面对质问，男友立即表达了对她的爱意，并拿出了一个心形项链，说是纪念交往半年的礼物，并解释是真妃帮忙挑选的，同时也为让她担心而道歉。柏木表面上开心地收下了礼物并亲吻了男友，但内心却觉得心形项链很俗气，不理解为何这个年代还有人会喜欢。与此同时，真妃出现并与石上、藤原交流，她透露自己是四宫辉夜的远房亲戚，在家系辈分上高于辉夜，她对柏木的男友有着难以启齿的情感，虽然嘴上傲娇地否认喜欢他，并表示不会去抢，认为他们很快就会分手，自己只需等待即可，但这番话被石上和藤原识破了真心。当石上无意间提到柏木和男友周末要去海边并在带海景露台的餐厅约会时，真妃受到刺激，决定不再犹豫，要主动争取男友，并向石上和藤原寻求帮助，两人的反应像极了辉夜之前的表现。辉夜随后出现，真妃用亲戚的辈分称呼她，让辉夜感到不快，真妃很快离开了。辉夜问石上和藤原觉得真妃哪里可爱，石上提到她傲娇的一面很像辉夜，结果惹恼了辉夜。之后，辉夜因为听说白银参加了联谊会，并带走了最受欢迎的女生（其实是早坂），怀疑他有拈花惹草之心，提议大家玩联谊会上常见的十元硬币游戏。游戏中，玩家在回答问题时，将硬币藏在手帕下，用正面表示“是”，反面表示“否”，并带来测谎仪确保真实性。第一个问题是关于是否正在恋爱，结果显示有三人处于恋爱中。接着问是否讨厌石上，只有一人给出肯定答复，让石上颇感欣慰。轮到伊井野提问时，她问了一个关于自己是否存在意义的沉重问题，结果显示没有人认为她是不被需要的，大家也都肯定了她的重要性。辉夜暗中通过硬币的年份区分了每个人的硬币，以便知晓具体答案。她随后问了一个带有陷阱的问题：是否对她怀有恋爱感情。她确信白银对她有感情，如果白银展示反面，会被测谎仪揭穿。然而，当结果显示只有一人给出正面（代表有恋爱感情），并且不是白银的硬币时，辉夜意识到白银通过掉包硬币的方式规避了问题，成功隐藏了自己的答案。最后，白银反击，他问谁注意到并利用了硬币年份的漏洞作弊，迫使辉夜、石上和藤原都不得不承认。游戏以混乱收场。白银解释了参加联谊会和带走早坂的理由，强调自己并非花心，并恳请辉夜相信他。辉夜没有明确回应，只说“谁知道呢”，使得白银虽然成功辩解，但在感情上的答案依然悬而未决。

一个女孩向秀知院的学生会成员哭诉她发现男朋友可能出轨了。她描述了男友与她的朋友最近过于亲密的举动，包括午休时亲密聊天，这让她开始怀疑。她随后趁男友上厕所时查看了他的手机，虽然没有发现可疑信息，但她仍然不放心，甚至雇佣了侦探进行调查。侦探的照片显示男友和她的朋友一起去了她喜欢的杂货店，她认为这是一种背叛。之后，他们又被拍到一起去了卡拉OK，尽管有人认为这不一定算出轨，但她坚信男友心怀不轨，并且认为在卡拉OK这种地方可能会发生不当行为。最后，她展示了男友接受朋友辅导的照片，对此感到尤其无法接受，认为自己不再被需要，并且男友会受到那个朋友的影响。在学生会成员的鼓励下，她决定当场质问男友。面对女孩的质问，男友拿出了交往半年的纪念礼物——一条心形项链，并表示是让真妃帮忙挑选的，以此解释了与真妃的频繁接触。柏木（女孩的朋友兼男友的女友）出现，感谢真妃帮助选礼物，并表示自己非常喜欢。柏木随后向真妃表达了不安，因为真妃总是和她男朋友在一起。真妃轻蔑地否认了柏木的担忧，并找借口离开了。真妃独坐一旁时，石上和白银过来询问。真妃透露她与四宫辉夜是远房亲戚关系。在交流中，真妃嘴硬地否认对柏木男友有感情，但其行为表现却截然相反，石上和白银看穿了她的真实心意。真妃承认她喜欢柏木的男友，但又傲娇地表示不会主动追求，只会等待他们分手。她嘴上说着不会介入朋友的感情，但承认偶尔会忍不住插手制造些麻烦，并对柏木表示不满。伊井野突然出现，加入了讨论，并对石上提出的“第一次去游乐园”、“第一次亲吻”、“了解酒店位置”等话题感到震惊和困惑，石上解释这些是自己最近的烦恼。伊井野对柏木感到愤怒，认为她教了男友奇怪的东西，例如“墙咚”，并因此决定不再犹豫，要不择手段地追求自己喜欢的人。伊井野向石上和白银寻求帮助，两人表示同意，并觉得伊井野突然变得可爱，这一幕似乎在哪里见过。藤原书记随后提议玩一个联谊会上常见的“十元硬币游戏”，并带来了测谎仪，强调必须说实话。游戏开始，第一个问题是“正在恋爱的人”，结果显示有三人。石上问“讨厌我的人”，结果只有一人，他感到欣慰，虽然伊井野嘲笑他自己肯定投了反对票。伊井野问了两个关于自己是否是多余的问题，结果都显示没有人觉得她不重要，得到了大家的肯定，她感到高兴。白银注意到可以通过硬币的年份来分辨是谁的答案，并向辉夜展示了他的发现。辉夜利用这一点提问“对我怀有恋爱感情的人”，结果显示有一人。白银意识到这可能是一次告白机会，但他通过偷换硬币混淆了答案。游戏在藤原问谁作弊时陷入混乱，最终因为多人选择作弊而无法进行下去。白银私下问辉夜是否因为他参加联谊会才玩这个游戏，并解释了自己参加的原因并非拈花惹草，请求辉夜信任他。辉夜并未直接回应，只是意味深长地说“谁知道呢”，这让白银感到困惑。最终游戏的胜负判定为白银的胜利，因为答案依旧未知。

一名女学生向辉夜倾诉，称发现男友背着她与其他女性有不正当关系，令她心烦意乱，不知该如何是好。她表示第一次察觉是在午休时，看到男友与她的朋友亲密交谈。虽然辉夜和石上认为这不足以构成出轨，但藤原表示这属于精神出轨。该学生接着说，她趁男友不注意偷看了他的手机，虽然没有发现可疑邮件，但她通过侦探得知男友曾与她的朋友一起去了她非常喜欢的杂货店和卡拉OK，这让她感到被背叛。尤其令她愤怒的是，一直以来都是她帮助男友补习功课，现在竟然有成绩更好的朋友插足，甚至教了他她不会的“壁咚”等行为。她认定男友已经出轨，表示已经整理好心情，决定去当面质问男友，如果得不到满意的答复就分手。柏木渚随后出现，她的男友前来送上交往半年的纪念礼物——一条心形项链，并特意提到是真妃帮忙挑选的，让渚十分高兴。渚向真妃表示感谢，但又隐约透露出对真妃常与男友一同出行的不安。真妃不以为然地否认了她会有其他想法。

镜头转向真妃，她与白银和石上交谈。真妃自称是四宫家正统血脉的继承人，是年级第三的天才，对她所心仪的柏木男友表现出傲慢的态度，认为自己这只“老虎”绝不会喜欢上“老鼠”般的存在，否认对他有感情。然而，她又流露出如果对方主动告白，她或许会接受的“傲娇”一面。她坚称自己不会主动去抢，认为柏木和男友之间那种所谓的“学生式恋爱”不会持久，她只需静静等待他们分手，最终对方会回到她身边。白银和石上对她前后矛盾的言行感到惊愕。石上不经意间提到自己对未来伴侣可能与前任去过特定地点或有熟练技巧的担忧，这番话恰巧触动了真妃敏感的神经，她瞬间崩溃。真妃提到柏木和男友即将去海边约会，订了海景露台，对那个“除了钓男人什么都不会的女人”以及教了他奇怪“壁咚”的她表示极度愤恨，决定不再犹豫，要不择手段地“夺爱”，并请求白银和石上协助。她态度的剧烈转变和突然流露出的可爱让白银和石上难以招架，最终同意帮助她。此时，辉夜出现，真妃按照家族辈分称她为“姨外婆”，令辉夜不满，但真妃坚持长幼有序，同时暗讽辉夜是嫡系而自己是旁系。真妃随后匆匆离开，称辉夜“可怕”。辉夜向白银和石上询问是否觉得真妃可爱，石上直言她的傲娇很可爱，引发了辉夜的强烈反应，但白银和石上都认为真妃的某些特质与辉夜相似。

在学生会室，藤原偶然听到白银参加联谊的事，好奇联谊的细节，于是提议大家玩一个联谊游戏——十元硬币游戏，并拿出测谎仪保证游戏的真实性。游戏规则是回答“是”时亮硬币正面，“否”时亮反面，硬币放在手帕下以保持匿名。第一个问题是“正在恋爱的人”，结果显示有三人亮了正面。石上问“讨厌我的人”，结果只有一人亮了正面，让他松了口气，但随后吐槽藤原是那个唯一的正面。伊井野则问“觉得我有没有都无所谓的人”，结果是零人亮正面，让她感到自己是被需要的，得到了肯定。辉夜私下注意到每个人硬币的年号不同，试图通过硬币来识别每个人的回答。在辉夜问“对我怀有恋爱感情的人”时，结果显示一人亮了正面。辉夜根据年号判断出白银的硬币是反面，意味着他没有恋爱感情。然而，白银早有预料，偷偷将自己的硬币与其他人的交换，使得辉夜无法确定是谁亮了正面。石上察觉到白银作弊，并在藤原问“作弊的人”时，白银、石上、伊井野都亮了正面，导致游戏陷入混乱结束。游戏结束后，白银向辉夜解释参加联谊是因为朋友的请求，带着女伴（早坂）离开也是有原因的，并非出于拈花惹草，并特别请求辉夜能够相信他。辉夜对此回应了一句模棱两可的“谁知道呢”。尽管辉夜没有明确表示不信任，白银成功规避了直接的告白，但在情感博弈上，最终是白银获胜，辉夜的心意依然未明。

一个陷入爱情困境的女孩正在倾诉她的痛苦，声称男友背叛了她。她列举了一系列“出轨”证据，包括男友与她的朋友亲密交谈、一起去她喜欢的杂货店和卡拉OK，甚至接受朋友的学习辅导，这些在她看来都不可原谅。尽管朋友和在场的白银御行等人试图解释这些行为可能并非背叛，她坚持认为自己受到了伤害，尤其是在她偷看男友手机未果后，雇佣了侦探来证实她的怀疑。在朋友和男友展示了纪念交往半年的礼物——一条心形项链，并当众亲吻后，她感到崩溃并愤怒离去，因为男友挑选礼物时竟然找了她的朋友帮忙，而她正是那个失恋的朋友，之前还给男友推荐过那家杂货店。随后，她独自一人神情低落，白银和石上优上前询问。她自报家门是四条真妃，强调自己是继承四宫家嫡系血脉的天才，同时称呼同龄的四宫辉夜为“表姨外婆”，以此强调复杂的家族辈分并对辉夜旁系的身份进行讽刺。她嘴上否认喜欢男友，但言语间透露出深深的依恋和未能说出口的心意，展现出明显的傲娇特质。她表示不愿主动追求，只希望对方先表白，并且相信男友与朋友之间的关系不会长久，她只需要耐心等待。在石上优不经意间戳中她关于约会地点和初吻可能已被对方前任占先的痛处后，她决定不再犹豫，要放手一搏，夺回心上人，并用可爱的语气向白银和石上寻求帮助。两人被她的转变萌到，觉得她很可爱，尤其是傲娇这一点，都答应了她的请求。辉夜此时出现，真妃再次用“姨外婆”的称呼和嫡庶关系嘲讽她后离开。辉夜随即向白银和石上询问他们对真妃的印象，得知他们觉得她可爱，特别是她的傲娇，辉夜和石上不约而同地模仿了真妃的傲娇反应。石上总结真妃成功争取到了两名“队友”。接着，学生会的成员们讨论起白银最近参加联谊会的事情，引得辉夜有些在意。为了了解联谊会的氛围，藤原千花提议玩“十元硬币游戏”，并带来了测谎仪确保没有人撒谎。游戏规则是回答“是”翻硬币正面，“否”翻反面，硬币藏在手绢下以匿名。第一轮问题是“正在恋爱的人”，结果显示有三人恋爱，引发大家的好奇。随后石上和伊井野御子分别提出了关于自己是否被讨厌和是否有存在意义的沉重问题，石上的问题得到一人肯定的答复（可能是伊井野），而伊井野则被证明没有人觉得她不重要。辉夜提出问题“对我怀有恋爱感情的人”，白银试图通过辨认硬币年份来确定身份，并在发现被辉夜察觉后，迅速将自己的硬币与其他人的硬币调换，试图维持匿名，但伊井野通过硬币数量变化识破了白银的作弊行为。游戏最后，藤原揭露了有人通过硬币年份作弊的事实，结果显示多人撒谎，游戏因此结束。游戏后，白银向辉夜解释参加联谊会和带走女孩都有特殊原因，并非出于花心，恳请她相信自己。辉夜给出了一个模棱两可的回答，这场心理战中白银暂时取得了优势，但关于两人感情的真实答案仍然悬而未决。

学生会成员们讨论起白银会长近期参加联谊会的事情。藤原书记特别提到了白银不仅去了联谊，还带着一位公认漂亮的女孩（暗指辉夜的女仆早坂爱）提前离开了，这让她质疑白银是否并非像他所说的那样是被朋友欺骗，而是心底期待着与新的女孩发展关系。白银立即解释说，他参加联谊会是被迫的，而与那个女孩一同离开也完全是出于特殊原因，强调自己没有拈花惹草的想法。为了验证大家的诚实性，藤原突发奇想，提议玩一个联谊会上常见的“十元硬币游戏”，并出人意料地拿出了一个测谎仪。她设定规则：回答“是”就正面朝上，回答“否”就反面朝上，硬币放在手帕下保持匿名，同时强制要求每个人必须说实话，否则测谎仪会揭穿谎言，警告撒谎者在联谊场合将不受欢迎。游戏开始后，大家轮流提问，第一个问题关于是否有正在恋爱的对象，结果显示有三人是肯定的，引发了紧张的好奇但根据规则不能追问具体是谁。接着问了谁讨厌石上，只有一人是肯定的，让他感到一丝安慰（尽管那人被他认为是藤原）。伊井野提出了一个关于自己存在价值的沉重问题，最终结果显示没有人觉得她是不被需要的，让她感到被肯定。在游戏过程中，白银悄然发现了通过硬币的发行年份可以分辨出每个人的硬币，进而推测出他们的回答。当轮到辉夜提问谁对自己怀有恋爱感情时，她意图利用白银容易被识别的平成元年硬币来逼迫他表态。白银意识到这一点，在亮出硬币时迅速将其与另一枚硬币对调，成功隐藏了自己的真实答案（他亮出了反面，但通过换硬币使得他的反面答案混入多数同类型硬币中，无法确定身份）。尽管白银的应对技巧高明，伊井野发现了硬币被调换的猫腻，她提出的最后一个问题是谁在游戏中作弊了，结果有三个人承认了（包括白银自己以及洞察了情况的辉夜）。游戏在揭示了多名玩家的策略和谎言后结束。随后，白银单独向辉夜坦诚地解释了他参与联谊以及与那位女孩离开的真实情境，再次申明那都是迫不得已的情况，并非出于个人意愿。他特别恳求辉夜能够信任他，相信他的清白。面对白银真诚的请求，辉夜只是淡淡地回应“谁知道呢”，既没有完全接受也没有明确表示怀疑，让白银的辩白获得了某种程度的成功，但也留下了一丝不确定性，如同这场游戏，最终的答案依然悬而未决。

一位名叫柏木的学生向学生会成员倾诉感情烦恼，怀疑男友翼劈腿。她讲述了自己如何发现男友和朋友四条真妃关系亲密，之后偷偷查看男友手机，甚至雇佣侦探，最终确认男友带着真妃去了她自己曾经提到过喜欢的杂货店和卡拉OK。柏木认为这些行为是不可原谅的背叛，尤其不满男友在学业上接受成绩更好的真妃辅导，感觉自己不再被需要。她下定决心要质问男友，并表示如果得不到满意答复就会分手。当她当面质问翼是否爱她时，翼拿出了一个由真妃帮忙挑选的心形项链作为交往半年的纪念礼物，并深情地亲吻了她，让柏木感到非常开心。然而，随后出现的四条真妃，作为四宫辉夜远房亲戚（辈分上是姨外婆），无意中表露了对翼的真实感情。尽管她傲娇地否认喜欢翼，并嘴上说不会主动抢朋友的男友，只是等着他们分手，但石上不经意间透露了翼和柏木周末约会计划，这让真妃深受打击，最终决定不再犹豫，要努力争取翼。辉夜、白银和石上被真妃的可爱与矛盾所打动，表示愿意支持她。随后，为了了解联谊会的情况，藤原提议玩“十元硬币游戏”，并带来了测谎仪以确保诚实。游戏规则是参与者在手帕下展示硬币的正反面来回答问题。藤原问在场是否有正在恋爱的人，结果有三人出示正面。石上问是否有讨厌他的人，一人出示正面（暗示是伊井野）。伊井野则不安地询问自己是否是可有可无的存在，结果没有一人出示正面，让她倍感被需要，得到了很大鼓励。伊井野在游戏中展现出的单纯特质，让其他人警告她不适合参加联谊或牛郎店。白银发现可以通过硬币年份识别出谁是谁的答案，试图利用这个漏洞。辉夜紧接着问谁对她有浪漫感情，只有一人出示正面。白银意识到如果他出示自己的硬币正面就是公开表白，而如果出示反面又会被测谎仪识破心意，于是他暗中将自己的硬币与其他人的调换，使自己的答案保持匿名。最后，伊井野识破了有人利用硬币年份作弊的行为，询问谁在游戏中作弊，结果有三人出示正面承认。游戏结束，白银向辉夜解释自己去联谊会并与一个女孩离开（指早坂爱）都是有原因的，并非拈花惹草，恳请辉夜相信他。辉夜的回应模棱两可，表示不知道能否相信，让白银感到意外。最终，白银因成功逃避了公开示爱而被判定在这轮交锋中获胜，但所有问题的真实答案依然隐藏在不确定中。

学生会成员们开始玩一个据说是联谊会上流行的十元硬币游戏，规则是用硬币的正反面分别代表“是”或“否”来回答问题，并将硬币藏在手绢下以保持匿名。藤原为了保证游戏的真实性甚至带来了测谎仪，尽管她本人很快就被排除在测谎仪的使用范围外。游戏初期气氛轻松，大家提出了一些常规问题，比如谁正在恋爱（结果显示有三人），谁讨厌石上（一人），以及伊井野是否可有可无（一致认为她很重要）。然而，在这种看似平静的表面下，敏锐的四宫辉夜意识到游戏存在一个漏洞：可以通过硬币上印制的年份来分辨出哪个硬币属于哪个玩家，从而获知具体的回答者是谁。白银御行也同时察觉到了这个关键信息。料到辉夜会利用这个漏洞，白银在辉夜提问之前，偷偷将自己原本使用的那枚具有独特年份（平成元年）的硬币，与在场有多枚的昭和五十六年硬币中的一枚进行了替换。当辉夜抛出了一个核心问题——“对我怀有恋爱感情的人请出正面”——时，结果显示有一枚硬币是正面。辉夜试图通过寻找白银特有的平成元年硬币来确定这是否是他的答案，但由于白银的狸猫换太子计策，她发现那枚硬币已经不在白银那里，而出现在了昭和五十六年的那一堆中，显示正面的也并非平成元年的硬币。通过这次成功的硬币互换，白银巧妙地隐藏了自己的身份，使辉夜无法确定那个表示爱意的回答者是否就是他，从而在即将暴露心意的前一刻化险为夷。游戏最终在石上提出谁利用了硬币年份作弊的问题后，三人（包括白银、辉夜和石上自己）承认了这一点，导致游戏以混乱收场。游戏结束后，白银主动向辉夜解释了他参加联谊会的真实原因，并非出于拈花惹草，并恳请她相信他。然而，辉夜的回应模棱两可，没有明确表示信任，使得白银的真实心意以及她对他的感觉，在这次硬币游戏带来的短暂交锋后，依然笼罩在未知的迷雾中。

故事始于柏木渚向学生会成员倾诉她的恋爱烦恼，怀疑男友出轨。她描述了发现男友与她的朋友过分亲密交谈，接着她偷偷查看男友手机未果，最后甚至雇佣侦探。侦探提供的照片显示男友和朋友一起去了她喜欢的店、KTV，甚至一起学习。柏木对此感到极度受伤，尤其是男友接受了朋友的学习指导，因为她曾一直负责教导他。痛下决心后，她当场质问男友是否真的爱她。男友肯定地回答并送上了真妃帮忙挑选的交往半年纪念心形项链，这让柏木的焦虑得以缓解，两人随后亲吻，这令在场的真妃大受打击。真妃是四宫辉夜的远房亲戚，她向白银和石上倾诉了自己对柏木男友的单相思，嘴上说着不屑，内心却无法放弃，并决定不再等待，要主动争取。受此影响，学生会成员们随后玩起了十元硬币游戏，这是一个模拟联谊会的测谎游戏，规则是回答问题时用硬币的正反面代表“是”或“否”，并使用测谎仪确保真实性。藤原第一个问题是“正在恋爱的人”，结果显示有三人。石上问“讨厌我的人”，结果显示一人。伊井野问“觉得我可有可无的人”，结果显示零人。轮到四宫提问“对我抱有恋爱感情的人”，她意图通过分辨硬币年号来识破是谁，特别是白银可能使用的特定年号硬币。白银察觉了四宫的策略，悄悄将自己的硬币与堆里其他硬币互换以隐藏身份。结果显示只有一人出正面，但由于白银的换币操作，无法确定身份，白银成功地保住了自己的秘密，躲过一劫。游戏进入尾声，石上提出了最后一个问题：“利用硬币年号作弊的人？”并要求作弊者出正面自首。测谎仪立刻响起，显示有三枚硬币是正面，这意味着四宫、白银，以及提出这个问题的石上自己，都承认了在游戏过程中采取了某种欺骗手段（如试图识别年号或进行硬币替换）。游戏至此结束。白银询问四宫发起这场游戏是否因为听说了他参加联谊的事。他解释了联谊会的情况并非她所想的那样，并恳求四宫相信他。四宫没有给出明确答复，只模棱两可地说“谁知道呢”，使得白银是否被信任的结果悬而未决。尽管真相未能完全揭晓，但从游戏博弈角度看，白银成功保护了自己的隐私，被视为这一回合的赢家，而四宫的真实感受和游戏的深层目的依然笼罩在不确定之中。