---
title: "辉夜大小姐想让我告白－超级浪漫－ 06"
description: "学生对未来出路的讨论与面谈准备：在学生会室，石上优询问四宫辉夜和藤原千花为何不在，得知二年级学生正在进行关于升学或就业的三方面谈。石上和伊井野御子也需要参加，伊井野解释了三方面谈是根据志愿调查和成绩，由学生、家长和老师共同讨论未来出路的过程。石上表示还在纠结是成为公司老板还是宅家啃老，伊井野则计划学习法律，但尚未确定具体职业，石上开玩笑说她可能会冤枉人，伊井野反击称会毫不留情地起诉他。伊井野询问白银御行的升学打算。家长们的参与与互动：藤原千花正在进行她的三方面谈，老师询问她是否考虑音乐大学，她表示钢琴只是兴趣，并开玩笑说未来想当总理大臣。四宫辉夜在等待面谈，认为父亲不会来，会派其他人，她期望是奈央（她的侍女，代行母亲职责），但认为母亲本人不会因繁忙事务而来。出乎意料，奈央到来，代表四宫的母亲参加面谈，并表示原本就计划请假，想看看久未谋面的女儿，约辉夜和早坂爱（伪装成奈央）晚上一起吃饭，辉夜非常高兴。白银御行的父亲也来到学校，与辉夜打招呼，不加拘束地询问她和御行的关系，甚至开玩笑地鼓励他们亲吻和结婚，并表示愿意代辉夜父亲参加面谈。早坂爱作为奈央与白银父亲见面，称自己为名义上的母亲。白银父亲透露自己是国家职业咨询师，早坂爱顺势提议他一同参与辉夜的面谈，称这是物尽其用，辉夜感到无奈。白银御行的海外留学决定与心意：白银御行与人（可能是父亲或顾问）讨论他的未来规划，确认自己决定前往斯坦福大学留学。他意识到出国后将很难再见到四宫辉夜，能与她发展关系的时间只剩下高中阶段。他决心如果四宫在文化祭结束前没有对他告白，他就向她告白。随后，他考虑到邀请约会不等于告白，并且约会可能会促使对方告白，于是决定轻松自然地邀请四宫去约会。围绕文化祭侦察的约会邀请尝试与失败：白银试图以侦察北高校园文化祭为名，委婉地邀请四宫同行，认为这能学习优点、防止不足。四宫 initially 将其理解为白银单独行动，婉拒了他。之后她意识到这可能是约会邀请，感到懊悔，觉得错失了机会。她尝试再次以“学校代表”身份邀请白银一起去，但措辞依然含糊，两人陷入沉默和尴尬。石上优和伊井野御子相继到来，分别描述了在走廊目击有人约文化祭被拒的场景，伊井野甚至表示自己制裁了“大庭广众下的异性恋”，两人的负面言论让白银和四宫的勇气值大减。藤原千花到来，对文化祭表现出积极态度，提升了白银的勇气，但随后她提到去年文化祭上遭遇很多搭讪，并警告受欢迎的四宫不要独自前往，这让白银的勇气值暴跌，认为无法再约四宫。四宫提出与男生一起去就不会被搭讪，藤原提议白银和石上一起去，石上同意可以顺便调查，最终白银和石上决定同行，导致白银和四宫未能成功实现单独约会，两人的勇气值归零。白银的魅力客观评估实验：石上提到白银不善于客观看待自己。白银为了测试自己的男性魅力，决定直接询问伊井野和藤原是否会考虑与他交往。他先问伊井野，伊井野十分震惊，表示需要考虑。随后藤原到来，白银也向她提出了同样问题。藤原最初以为是游戏，得知是认真提问后，表现出极度抗拒。石上推测白银是在进行客观看待自己的实验。伊井野表示无法将白银视为恋爱对象，觉得像在照顾笨小孩，尽管她尊敬和感激他，但认为他的长相完全不是她的菜。伊井野描述了她理想中如同白马王子的、在她困难时立即挺身而出、一直关注和理解她的男生形象（暗指石上）。藤原则表示她喜欢努力型、就算不完美也直面挑战的男生，随后意识到这理论上符合白银的形象。两人都发现了一些不愿意承认的现实。白银因此感到沮丧，怀疑自己在女生眼中是否无可救药。藤原鼓励四宫也说出白银的缺点。四宫表示不希望白银改变，认为他现在就很好。白银因此重拾自信。藤原、石上、伊井野就客观看待自己和说别人坏话的问题相互指责。白银最后总结认为没有人能真正客观看待自己，这是人类的天性。最终白银在这场讨论中被判定获胜。四宫心中感叹伊井野描述的理想型“有就好了”。"
date: 2025-05-11
tags: ["辉夜大小姐想让我告白－超级浪漫－", "Kaguya-sama wa Kokurasetai S3", "202204"]
---

在学生会室，石上注意到四宫和藤原不在，得知二年级学生正在参加有关未来出路的三方会谈，这种会谈是根据他们的志愿和学业成绩，由学生、家长和老师共同进行的。石上和伊井野也需要参加，石上对未来感到迷茫，开玩笑地说自己犹豫是在公司任职还是在家靠父母，提到家里的公司大概会由哥哥继承，父母对此持随意态度，伊井野表示他肯定不能无所事事，至少应该先读大学再考虑。伊井野则计划学习法律，但具体职业尚未确定，石上调侃她将来可能会冤枉好人，伊井野立刻回击说如果需要起诉他，她会毫不留情。伊井野也好奇地询问白银未来的升学打算。藤原千花在与老师进行三方会谈时，老师得知她曾获得钢琴奖项，询问是否考虑音乐大学，藤原表示钢琴只是兴趣，并半开玩笑地说自己的梦想是成为总理大臣，让老师哭笑不得，但老师也称赞她能坦然说出如此“离谱”的梦想。四宫辉夜的父亲因为忙碌，派了女仆早坂爱代替参加会谈，早坂向老师和四宫问候。白银的父亲也来参加会谈，热情地与四宫打招呼，并八卦她和白银的关系，询问他们是否接吻甚至考虑结婚，让四宫十分尴尬。得知四宫的父母没有来，白银父亲甚至提议代替她父亲参加，被四宫断然拒绝。早坂爱自我介绍是代表四宫母亲参加，并拥有国家职业咨询师资格，提议可以提供帮助。白银父亲听闻职业咨询师很稀缺，也想参与其中，早坂则想着要充分利用四宫家的人脉资源，于是四宫的会谈变得异常热闹，由老师、早坂、白银父亲三方共同参与，探讨四宫的未来，四宫表示会遵循家族安排，但内心似乎有所保留。其他同学也在积极规划未来，有人想考名校经济系，有人目标国立大学医学系。白银御行私下向父亲确认，他明确表示自己决定要去斯坦福大学深造。父亲告诫他时间不等人，如果在日本还有未完成的事，就不能再犹豫。白银意识到，如果出国留学，将很难再见到四宫，能与她共度的时间只剩下高中这段时期，他不能再拖延。他决定主动出击，邀请四宫约会，他认为约会不像告白那么紧张，而且根据心理学研究，约会能促进告白的发生，他只需要创造一个有利于四宫告白的环境，并轻松自然地发出邀请。他想到临近的北高文化祭是个不错的侦察机会，于是向四宫提出一起去看看，然而四宫误以为他只是说侦察这件事本身没必要专门去做，随口应和了两句，之后才反应过来这可能是约会邀请，但已经拒绝了，感到十分懊恼，希望早坂能帮她找到时光倒流的方法，早坂则建议她下次主动邀请白银。辉夜觉得主动邀请太难为情，但想到白银也鼓起了勇气，自己不能退缩。白银再次试图邀请四宫一起去北高文化祭，这次他用更正式的措辞，强调作为学校代表去学习经验的重要性，希望四宫能明白是邀请她同行，但四宫因为他含糊不清的表达再次陷入了沉思。就在白银和四宫陷入僵持时，石上出现，抱怨刚才看到有人在走廊约逛文化祭，被拒绝的表情太好笑了，让白银和辉夜的勇气瞬间下降。伊井野随后也出现，对刚才在走廊公开约会的行为表示愤慨，称自己已经“制裁”了他们，让两人的勇气值进一步减少。白银和辉夜意识到不能指望他们，希望来个更积极的人，这时藤原出现，她表示非常喜欢文化祭，去年也去过北高文化祭，觉得很有趣，但也提到很容易被搭讪，建议辉夜别去，因为她太受欢迎，这让白银的勇气再次锐减。辉夜随后说，如果有人陪着，就不会被搭讪了，伊井野也附和说女生不该一个人去，应该依靠男生，两人一起去更能观察学习。藤原建议白银和石上一起去，石上也同意，认为男生一起逛更轻松。白银和辉夜的约会计划最终落空，勇气值归零，石上和白银去逛了北高文化祭，玩得很开心。回到学生会室，藤原提到自己会弹吉他，但不是为了表演，而是帮朋友把五线谱改成吉他六线谱。白银感慨在文化祭舞台弹吉他是很多男人的梦想，被藤原毫不留情地打击，说他在这方面绝对不行。藤原批评白银总是轻描淡写自己的不擅长，结果事实远不止“一点点”，认为他应该更客观地看待自己。白银联想到或许是因为自己缺乏男性魅力，四宫才不向他告白，决定向伊井野和藤原验证一下，直接问她们会不会把他当做恋爱对象。伊井野对此感到震惊，表示需要时间考虑。藤原也觉得问题奇怪，白银解释只是单纯想了解好感度。伊井野认真回答说无法将白银视为恋爱对象，觉得像在带小孩，虽然刚开始尊敬，但相处久了就感觉“越品越难吃”。伊井野补充说自己其实很尊敬和感谢白银，明白他曾在竞选时帮助过自己，但直言白银的脸完全不是她喜欢的类型，让白银受到打击。藤原则表示喜欢不完美但会努力挑战的男生，意识到从理论上来说白银正是她喜欢的类型，但她自己也因此发现了不想承认的现实，感到十分混乱。白银受到双重打击，认为自己在女生眼中无可救药，不配与四宫并肩。藤原和伊井野觉得白银是想听坏话，于是合法地说他缺点。白银否认自己是抖M。藤原让辉夜也来说说白银需要改进的地方，但辉夜表示不希望白银改变，觉得他现在这样就很好。辉夜的肯定让白银重拾信心，认为自己还有很多地方需要改进，未来可期。藤原指责辉夜装好人，认为白银浑身都是毛病，并让石上评价一下自己。石上批评藤原乐此不疲说别人坏话的行为没救，伊井野也让藤原别说别人坏话，藤原则回应自己是站在所有女性立场上。白银总结说，没人能完全客观地看待自己，这就是人类，并宣布今天的胜负是他赢了。

三年级学生们正进行着与家长和老师的三方面谈，共同规划未来的升学或就业道路。在面谈中，藤原千花被问及是否会考虑音乐大学，因为她在钢琴方面表现出色，但她表示弹钢琴只是兴趣，并半开玩笑地说自己未来的志向是成为总理大臣。与此同时，四宫辉夜在等待自己的面谈，她原以为父亲会派侍女奈央代表出席，从未奢望事务繁忙的母亲会亲自前来。然而出乎意料的是，奈央确实到场了，但她是作为辉夜母亲的代表，并解释说她特意请假就是为了见久未谋面的辉夜，还邀请辉夜和假扮成奈央的早坂爱晚上一起用餐，这让辉夜感到非常开心。白银御行的父亲也来到了学校，他随意地与辉夜打招呼，毫不避讳地询问她与御行的关系进展，甚至开玩笑地怂恿他们亲吻和结婚，还表示愿意替代辉夜的父亲参加她的面谈。早坂爱以奈央的身份出现，向白银父亲介绍自己是辉夜名义上的母亲。白银父亲透露自己是一名国家职业咨询师，早坂爱听闻后，顺势提议他一同加入辉夜的面谈，称这是对他的专业资源的充分利用，这让辉夜感到非常无奈。接着学生们继续讨论各自的未来目标，石上纠结于继承家业还是当啃老族，但父母要求他至少读完大学。伊井野计划学习法律，但对毕业后的具体方向感到茫然，石上开玩笑让她不要当检察官，伊井野则回嘴将来起诉他时不会留情。白银透露他将去斯坦福大学留学，白银父亲强调时间紧迫，提醒他必须抓紧在日本完成想做的事，暗示了他与辉夜的关系。受此触动，白银决定抓住高中最后的机会，在文化祭设定的告白期限前主动邀请辉夜约会，认为约会能促进告白。他试图自然地邀请辉夜一同前往近期举行的北高文化祭进行“侦察”，但措辞过于隐晦，辉夜误以为他是指自己一人去，便表示没有必要，导致约会失败。辉夜懊恼不已，早坂建议她下次主动邀请。辉夜觉得太难为情，但又认为逃避不公平，决定再次尝试。她再次提出侦察北高文化祭，强调这是学生代表的工作，暗示一同前往，但依然未能直接说出口，两人陷入沉默。石上和伊井野的出现非但没能提供助攻，反而分享了各自看到的令人沮丧的校园恋爱场景，让白银和辉夜的勇气值骤减。藤原的到来带来了转机，她对文化祭的喜爱让白银重燃希望，然而她提及去年去北高文化祭时屡次被搭讪的经历，并告诫受异性欢迎的辉夜不宜单独前往，再次打击了白银。辉夜顺着藤原的话提出有男生陪同就不会被搭讪，且两人一起侦察更有效率，藤原于是提议让白银和石上一起去，石上欣然同意，最终白银和石上愉快地一起去了北高文化祭，白银和辉夜的约会计划再次落空。之后，白银因藤原指出他对自己的真实能力缺乏客观认识，开始询问伊井野和藤原她们是否会将他视为恋爱对象，希望得到客观评价。伊井野需要时间考虑，而藤原则直接拒绝，并毒舌地评价他像越了解越令人失望的食物。伊井野补充说她虽然尊重他，但他的长相完全不是她的菜，这让白银备受打击。当被问及理想类型时，伊井野描述了一个如白马王子般时刻关注并挺身而出帮助她的人，藤原则表示喜欢不完美但努力奋斗的男生，白银突然意识到自己理论上符合藤原的理想类型，两人都因此感到一丝别扭。在被藤原要求狠批自己时，辉夜却表示不希望他改变，认为他现在很好，这让白银重拾信心。学生会成员们围绕着是否能客观看待自己展开讨论，最终白银认为人类都无法做到完全客观，赢得了这场争论。

白银御行在与父亲商讨未来出路时，正式确定了出国留学斯坦福大学的计划。他意识到一旦前往海外，与四宫辉夜见面的机会将微乎其微，两人的关系发展必须在高中时期取得进展，留给他的时间已经不多了。白银下定决心，如果在即将到来的文化祭结束前四宫没有对他告白，那么他将主动向她表明心意。经过一番思索，他考虑到直接告白风险较大，而邀请对方约会既非告白本身，又有统计学上表明约会能提升告白意愿的效果。因此，他决定采取更轻松自然的策略，尝试邀请四宫一起出去。巧合的是，学生会成员们正在讨论关于升学和未来出路的三方会谈，石上和伊井野对未来有些迷茫，藤原则表达了成为总理大臣的“玩笑”梦想。四宫辉夜的父亲未能出席三方会谈，派来了她的侍女早坂爱及其母亲奈央女士作为代理。令人意外的是，白银的父亲也突然出现，幽默地打探白银和辉夜的关系进展，甚至半开玩笑地表示愿意充当辉夜的“名义上的父亲”。奈央女士则以“名义上的母亲”身份出现，并展现了职业咨询师的专业能力。在与父亲的交谈中，白银再次确认了留学意向，父亲提醒他时间紧迫，要抓紧处理在日本尚未完成的事情，这进一步坚定了白银采取行动的决心。为了给秀知院的文化祭做准备，白银提议去考察一下其他学校的文化祭，并借机试探性地、极为含糊地邀请了四宫，希望与她一同前往。然而，辉夜误解了他的意图，以为他只是作为会长要亲自去考察，便casually地表示没有特别的必要，相当于委婉地拒绝了这次邀请。回过神来的辉夜才意识到白银那句“去北高文化祭侦查一下”其实是对她的约会邀请，对此懊恼不已，向早坂寻求帮助。早坂建议既然白银已经迈出了第一步，辉夜下次可以主动邀请他。辉夜克服羞耻尝试再次邀请白银，同样以考察文化祭为借口，语气也相当含糊。白银和辉夜都因措辞过于委婉而陷入僵局，不确定对方是否真的在邀请自己一起去。就在两人纠结之际，石上和伊井野出现，他们对在走廊上试图约人去文化祭的行为发表负面评论，特别是伊井野强烈谴责这种“异性恋行为”，使得白银和辉夜的勇气值大幅下降。藤原千花则兴高采烈地谈论文化祭，一度提升了白银的积极性，但她紧接着又提到其他学校文化祭上会有很多搭讪者，建议受欢迎的辉夜和伊井野最好不要单独去，这又让两人的约会计划蒙上阴影。辉夜意识到有个男性同伴会更好，藤原则提议让白银和石上一起去考察。两人同意，最终由白银和石上代为前往。虽然计划失败，白银和石上一起享受了文化祭，白银看到石上吃着大棉花糖感到很开心。随后，白银向学生会成员们询问自己在异性眼中的印象，特别是能否被视为恋爱对象，希望获得客观评价。藤原毫不留情地直言与他交往感觉像在照顾“笨小孩”，认为他越深入了解越乏味。伊井野虽然尊敬和感激白银，但坦率地表示他的长相完全不是她的菜，无法将其视为恋爱对象，并描述了自己理想中的白马王子类型。藤原则认为伊井野的要求不切实际，并指出白银虽然有很多缺点，但努力面对挑战的特质正是她喜欢的类型，这让她自己也感到意外。面对这些复杂的评价，白银感到沮丧，质疑自己是否缺乏魅力不配与四宫并肩。四宫此时被问到白银需要改进的地方时，却坚定地表示不希望他改变，认为他现在这样就很好。辉夜的支持让白银重拾信心，尽管他认为自己还有很多不足需要提升。藤原调侃辉夜装好人，并与石上继续数落白银的毛病。白银则反击称没有人能客观看待自己，这正是人类的特点，并宣告自己在这次混乱的对话中取得了胜利。

白银御行在与父亲谈论未来升学方向时，确定了出国留学的目标，意识到自己在日本高中剩余的时间不多，尤其是与四宫辉夜相处的时间。他决定抓住机会，不再被动等待辉夜告白，而是主动发起攻势，通过约会来引导她。白银认为邀请约会比直接告白风险小，并且约会能增加对方产生告白想法的概率。他计划创造一个适合辉夜告白的场景。为了自然地提出邀请，他想到以学生会职责为借口，提议去侦察即将举办文化祭的北高校园，借此学习优点、避免不足。他向四宫辉夜提出了这个“侦察”的建议，希望她能理解为一起去，但辉夜最初将其理解为白银将独自行动，因此平静地回应说他没有必要特意这样做，婉言拒绝了。事后，辉夜突然意识到白银的提议可能是一个隐晦的约会邀请，对此懊悔不已，痛恨自己错失良机。受此刺激，她决定鼓起勇气，尝试由自己来发出邀请，像没有顾虑的藤原一样坦率。她再次找到白银，以“学校代表”的身份重提去北高侦察的事，试图邀请他一同前往，但由于措辞依然不够直接，两人陷入了尴尬的沉默。正当两人为是否该进一步明示而犹豫不决时，石上优和伊井野御子先后到来。石上兴致勃勃地描述了自己目击到一起校园内公开约文化祭被女生微笑着拒绝的场面，这番扫兴的发言让白银和辉夜的勇气值大幅下降。紧接着，伊井野也激动地分享了自己“制裁”了一对在走廊上约文化祭的情侣的经历，她对“大庭广众下的异性恋”的强烈反对进一步打击了白银和辉夜的约会决心，他们的勇气值再次锐减。就在两人士气低落之际，藤原千花出现了。她对文化祭表现出的积极态度短暂地提升了白银的勇气，然而，藤原随后提到自己去年在北高文化祭上遭遇了大量搭讪，并特别警告深受异性欢迎的辉夜不要单独前往，这番话彻底粉碎了白银邀请辉夜单独同行的希望，勇气值瞬间跌至谷底。辉夜在此刻却灵光一闪，提出如果和男生一起去就能避免被搭讪。藤原立即建议由白银和石上组成“侦察二人组”。石上欣然同意，表示自己也正好想去调查。最终，白银和石上达成了一同前往北高文化祭的约定，导致白银和辉夜期待的单独约会未能实现，两人的约会勇气值双双清零，结果是两败俱伤。事后，白银出于对自身男性魅力和异性缘的疑惑，向伊井野和藤原询问自己作为男生的恋爱潜力，想听听她们的客观评价。伊井野虽然尊敬白银，但明确表示不将其视为恋爱对象，她憧憬的是能时刻关注她、理解她、在她困难时挺身而出的“白马王子”。藤原则毫不留情地指出白银在许多方面都“废到不可救药”，自己常有在照顾笨小孩的感觉，并直言白银的类型“完全不是”伊井野喜欢的。虽然她补充说努力克服困难的人很有魅力，这理论上符合白银，但她本人对此感到有些难以接受。辉夜被问到白银的缺点时，却坚定地表示不希望他改变，认为他现在这样就很好，这让白银重拾自信。然而，藤原和石上随后你一言我一语地列举白银的各种毛病，最终引发了一场关于自我认知与他人评价的争论，白银在辩论中占据上风。

石上指出白银御行在审视自己时缺乏客观性。为了检验自己的男性吸引力，白银决定直接询问伊井野弥子和藤原千花是否会考虑与他交往。他首先向伊井野提出这个问题，伊井野显得非常吃惊，表示需要时间仔细考虑。接着藤原到来，白银也向她问了同样的问题。藤原一开始以为是在玩某种游戏，但得知白银是认真的之后，她表现出极度的抗拒。石上推测白银正在进行一项关于客观看待自己的实验。伊井野反馈说，她无法将白银看作恋爱对象，觉得像是在照顾一个笨拙的孩子，尽管她尊重和感激白银（尤其是在竞选时期），但她认为白银的长相完全不是她喜欢的类型。伊井野描述了她理想的伴侣，希望对方像白马王子一样，能在她困境时挺身而出，并且始终关注和理解她，这番话暗指了石上。藤原则表示自己偏爱那些努力奋斗、即使不完美也能勇敢面对挑战的男生，随后她自己也意识到这理论上竟然符合白银的形象。两人都从中发现了自己不太愿意接受的现实。白银因此感到沮丧，开始怀疑自己在异性眼中是否真的无可救药。藤原鼓励四宫辉夜也说出白银的缺点。然而，四宫表示她不希望白银有任何改变，认为他现在的样子就很好了。得到四宫的肯定后，白银重新找回了自信。藤原、石上、伊井野随后就客观看待自己和评价他人展开了互相指责的争论。白银最后总结说，没有人能真正做到客观看待自己，这是人类的本性。最终，白银在这场关于魅力的讨论中被判定为获胜者。四宫心中默默想着，伊井野所描绘的那种理想型，“有那样的人就好了”。