---
title: "辉夜大小姐想让我告白－超级浪漫－ 08"
description: "section1：白银圭询问哥哥初中部文化祭是否在明天，并表示想让哥哥去逛逛以便给高中部做参考。她得知哥哥计划穿着显眼的立领制服前往，坚决反对，认为哥哥在初中部很有名，不想因为他太显眼而被人嘲笑。section2：白银圭要求哥哥好好打扮，否则不带他去。哥哥同意注意着装，但圭要求先看他准备穿的衣服。哥哥拿出几套带有奇怪英文和图案的衣服，圭看了非常失望，认为他的服装品味停留在初二，并指出他连外出衣服都没有像样的，高中出门一直穿校服。圭指导他卷起裤脚但发现内侧有花纹，并且再度出现奇怪英文。圭询问他是否有简单干净的衣服，哥哥表示没有。section3：白银圭进一步指导哥哥，让他不要背像小学生春游用的背包，并借给他一个腰包。哥哥将腰包系在腰上，圭纠正他应该斜背，并解释这是日本的潮流方式，尽管哥哥对此表示怀疑。圭认为哥哥打扮起来像想装年轻的臭大叔一样糟糕。section4：圭让哥哥把所有出门衣服拿出来给她挑，看完后觉得没救了。哥哥提到自己为了给家人省钱，一直忍耐穿着旧衣服。父亲出现，拿出他珍藏多年的“月亮手表”，称这是他拥有的最时髦、最贵重的东西，是阿波罗计划中使用过的款式，并送给哥哥，希望他能成为配得上这块表的人。section5：白银御行戴上父亲送的手表，但圭觉得看起来像大叔。她决定必须给哥哥买新衣服，并让哥哥和父亲拿出所有钱。哥哥有长野奥运纪念币，父亲有两千日元纸币，钱的种类很特别。圭拿出自己的钱（发现是哥哥生日时给她的），催促他们快点去商店买衣服。section6：在初中部文化祭上，白银御行来到妹妹圭所在的章鱼烧摊位。圭冷淡地给了他章鱼烧让他快走。圭的朋友们认出了白银御行是高中学生会长，夸他很帅，并羡慕圭有这样的哥哥。圭对此不以为然，列举了哥哥在家里的各种令人烦恼的行为。section7：四宫辉夜和早坂爱看到小卖部商品样品，秀知院馒头和煎饼，以及心形吊坠。早坂解释了奉心祭的由来：一个为了救病重公主而献出心脏的男人的故事，并提到这个故事发生在秀知院高中部。因为这个传说，奉心祭期间送心形礼物给对方据说就能获得永远的爱。section8：辉夜听闻奉心祭心形礼物的传说，并得知早坂的哥哥因此被告白并结婚，看起来很有效果。辉夜想要让白银会长送她心形礼物，但觉得困难。她考虑自己送，但又怕这相当于告白。她试图想出不被发现送出心形物品的方法，比如有心形图案的手帕或将食物切成心形藏在派里，但很快又因为担心被发现或象征意义不吉利而否定这些想法。section9：辉夜为自己的紧张和犹豫感到困惑，认为自己变得软弱。她遇到了正在为文化祭执行委员会工作而疲惫的白银御行。白银表示希望最努力组织活动的干事们也能享受文化祭。section10：白银的话语触动了辉夜，让她决定迈出一步。辉夜找到早坂，要求她弄来一个有心形样式的手帕，并坦率地告诉早坂自己喜欢白银御行。早坂对辉夜直接说出“喜欢”感到意外，并指出这曾是辉夜有损自尊的一句话，但此刻辉夜反而感到内心平静。section11：辉夜独自思考是否应该向白银告白，她认为会长肯定喜欢她，告白不会有问题，质疑“恋爱中先动情一方输”的规则，认为告白很简单。但模拟被拒绝的情景让她退缩，又回到了“先动情者输”的观点。section12：石上优和伊井野弥子在为文化祭做准备。他们听到有人提到“队长”和“小钵”交往了，伊井野对此感到意外。石上意识到啦啦队队长正在和大佛交往，这意味着他一直觉得般配的燕学姐可能仍然是单身，这让他感到兴奋，认为机会来了。section13：石上在洗手间遇到辉夜，兴奋地表示机会来了，打算趁文化祭气氛向燕学姐告白。辉夜理解他的心情，认为文化祭告白成功率高。石上表示不打算算成功率，而是因为燕学姐即将毕业，他时间不多了，必须成为她心中特别的存在，虽然害怕被拒绝。section14：辉夜鼓励石上不要隐瞒自己的喜欢，拿出勇气告白。石上受到鼓舞，决定先约燕学姐逛文化祭，并感谢了辉夜。藤原千花分发多余的心形气球给其他班级装饰，认为心形是奉心祭的标志物。白银御行和辉夜简短交流，两人内心都想着在文化祭期间向对方告白。秀知院文化祭“奉心祭”正式开始。"
date: 2025-05-11
tags: ["辉夜大小姐想让我告白－超级浪漫－", "Kaguya-sama wa Kokurasetai S3", "202204"]
---

白银圭询问哥哥初中部文化祭是否在明天，并希望他能去参观，为高中部的活动提供参考。得知哥哥计划穿着显眼的高中立领制服前去，她坚决反对，因为哥哥在初中部很有名，她不想他因过于引人注目而被议论。圭坚持要求哥哥好好打扮，并要检查他的衣着，流露出对哥哥糟糕时尚品味的了解。面对圭的质疑，御行展示了几套充满过时元素的初中时期服装，包括带有奇怪英文和骷髅图案的衬衫，以及缝在一起无法脱下的内搭，令圭感到绝望。御行辩解说自己为了省钱，高中后出门只穿校服，并为家人忍耐穿着旧衣服。白银父亲此时出现，将他珍藏多年、花费三年积蓄购买的“月球表”送给御行，这款表是阿波罗计划时期使用的款式，象征着追求卓越，他希望御行成为配得上这块表的男人，即使家中因工厂倒闭变卖了许多东西，他仍不舍得卖掉它。御行感动地接受了礼物，表示会好好珍惜，但圭认为手表看起来太像老头戴的。意识到哥哥急需新衣服，圭决定带他去买，兄妹俩凑钱，御行拿出长野奥运纪念币，圭拿出罕见的2000日元纸币，他们都对花掉这些特别的钱感到可惜。圭最终拿出自己生日时哥哥给的钱，强行拉着御行出门购物，透露自己负责家庭账本，知道御行一直在为她攒钱。在初中部文化祭上，御行来圭班级的章鱼烧摊位买了东西，圭表现得很冷淡。然而，周围的学生认出了他就是初中部名声响亮的学生会长，纷纷称赞他帅气，羡慕圭有这样的哥哥。圭对此不以为然，列举了哥哥在家中各种令人头疼的行为。在高中部，学生们讨论着奉心祭的特色商品，包括心形的吊坠。藤原千花讲述了奉心祭由来的浪漫传说：古时候一位男子为救病重的公主献出了心脏，公主因此痊愈，这个故事据说就发生在秀知院。虽然辉夜觉得这个故事充满槽点且可能是统治者编造的，但藤原解释说，根据传说，在奉心祭送出心形礼物就能获得“永远的爱”。听到“永远的爱”，辉夜内心动摇，开始纠结是否要送心形礼物给会长，她既渴望这份永恒，又害怕这等同于告白会让她在这场爱情较量中失败。她反复推敲各种送心形物品的方式，又担心一旦被发现或物品受损（比如切开心形的食物）会前功尽弃，内心变得异常慌乱，反思自己为何会如此在意，变得不像自己。看到疲惫不堪、仍在为文化祭辛勤工作的会长，辉夜深受触动，会长表示自己加班是为了让其他文化祭执行委员当天能有时间享受活动，这份无私让辉夜更加坚定心意，决定要向他迈出最后一步。辉夜向早坂爱求助，让她帮忙弄来符合奉心传说的特定心形手帕，早坂立刻意识到这是辉夜打算告白的信号。令人意外的是，辉夜坦率地承认自己喜欢白银御行，承认自己变得奇怪，需要早坂指导如何面对这份感情。早坂惊讶于辉夜能轻易说出“喜欢”，这个曾被辉夜视为有损自尊的词语，如今说出反而让她感到平静。辉夜再次陷入对告白的思考，质疑“先动情者输”的原则，认为会长也喜欢自己，告白应该没问题，但脑中又闪过会长拒绝她的可怕情景，让她重新退回到原本的立场。另一边，石上优听到同学们谈论“文化祭魔法”，即文化祭期间恋爱成功率高，加上得知社团朋友正在与大佛交往，意识到自己倾慕的子安燕学姐可能是单身，顿时兴奋不已，认为机会来了。石上向四宫学姐倾诉自己的心情，辉夜鼓励他勇敢告白，告诉他文化祭期间告白成功率很高。石上虽然害怕被拒绝，但他不想看着燕学姐毕业后留下遗憾，决定趁此机会成为她心中特别的存在，并计划先约她一起逛文化祭。文化祭准备就绪，藤原分发多余的心形气球，强调心是奉心祭的象征。随着广播响起，白银御行和四宫辉夜都做好了准备，怀揣着在文化祭期间向对方告白的心意，秀知院学园文化祭——奉心祭正式拉开帷幕。

白银圭告诉哥哥御行，如果他不精心打扮，她就不会带他去参加她初中部的文化祭。御行同意了，但圭坚持要先检查他准备穿的衣服。御行拿出几件印有奇怪英文和图案的衣服，圭看了非常失望，觉得他的时尚品味还停留在初中二年级，并指出他甚至没有一套像样的便装，高中出门几乎都穿校服。圭试着帮他改进，让他卷起裤脚，却发现裤子内侧也有花纹和更多的奇怪英文。当圭问他有没有简单干净的衣服时，御行表示没有，解释说这些都是初中时买的旧衣服，他为了省钱而一直忍耐着，同时为圭节省开支，因此被圭的批评感到委屈，他也渴望穿得体面，但为了避免无止境的欲望，选择了对时尚不感兴趣。他们的父亲拿出自己珍爱的“月亮表”——一款阿波罗计划同款的、他攒了三年钱才买到的名表，希望能帮御行提升形象，但圭觉得看起来像大叔。意识到御行确实没有合适的衣服，圭决定带他去买，并拿出了自己的钱，透露那是御行生日时送她的，她知道因为家里账本由她负责。他们匆忙出门赶在商店打烊前购物。后来在初中文化祭现场，御行来到圭的章鱼烧摊位，圭对他态度冷淡，让他拿了就走。然而，周围的初中生认出他是秀知院高中学生会长，夸他很帅，希望有这样的哥哥。圭听到后却吐槽哥哥在家里的种种烦人之处，比如乱丢衣服、说教挑食、管束穿着以及要求先完成作业才能玩。同时，在高中部，为奉心祭（奉心祭）做准备的四宫辉夜听说了这个文化祭的传说：一位男子献出心脏拯救公主的故事，以及在祭典上赠送心形礼物能获得永恒之爱的说法。尽管辉夜认为这个浪漫故事是统治者编造的，但“永恒之爱”的理念让她动摇，开始纠结是否应该送御行心形礼物。她想避免直接告白，试图找到一种不经意的方式赠送带有心形元素的东西，比如手帕或食物，但每次都陷入是否会暴露心意的内心博弈中，最终因焦虑和对失败的恐惧而感到不知所措，甚至怀疑自己何时变得如此软弱。她回想起早坂曾说喜欢就应该告白，思考是继续维持面子还是坦然告白。尽管她内心深处认为御行也喜欢她，告白成功可能性很高，但又反复纠结于“恋爱中先动心者为输家”的原则，陷入矛盾。另一边，正在为文化祭忙碌的石上优从朋友口中得知了“文化祭魔法”现象——在节日气氛和筹备过程中，男女关系迅速拉近，交往成功率激增，并且他得知一直以为可能和燕学姐交往的朋友正在和另一位同学交往，这意味着燕学姐可能是单身，这让他激动不已，看到了告白的绝佳机会。辉夜看到石上兴奋的样子，劝他不要只考虑成功率，石上解释因为燕学姐即将毕业，他不能错过机会，希望能成为她心中特别的存在，虽然害怕被拒绝，但他决心不再回避。辉夜坚定地鼓励石上要勇敢，不要隐藏自己的感情，力劝他去告白。受到鼓励的石上虽然还是有些紧张，但决定先约燕学姐一起逛文化祭。文化祭前夕，藤原千花分发多余的心形气球，强调心是奉心祭的象征。御行和辉夜都各自下定决心，如果在文化祭期间对方不告白，自己就会主动。备受期待的两天一夜的秀知院文化祭“奉心祭”正式开幕，两人的告白篇也随之拉开了帷幕。

白银御行打算去参加妹妹圭的初中文化祭，名义是为高中部的文化祭做参考，圭同意了，并告诉他班级活动只是普通的章鱼烧摊位。然而，圭看到御行想穿校服去，认为那样太引人注目，会让她在朋友面前丢脸，坚持要他好好打扮。圭检查御行的常服，发现他的服装品味停留在初二，衣服款式过时且设计古怪，比如缝合的长袖内搭和印有奇怪英文及非对称图案的裤子。御行解释这些衣服是初中时买的，高中后出门只穿校服，穿旧衣是为了给家人省钱。圭听了有些难过，但认为哥哥的衣品实在无可救药。这时，白银父亲出现，他拿出自己珍藏的、声称是曾登上月球的“MoonWatch”手表送给御行，鼓励他成为配得上这块表的人，表示自己已经舍弃了很多东西。御行感动地收下了，但圭觉得戴上表后的哥哥看起来像个大叔。圭决定带御行去买新衣服，让他们俩拿出所有钱，结果御行和父亲拿出了NaganoOlympics纪念币和两千元纸币等不常用的钱币。圭无奈，拿出自己攒下的钱（实际上是御行以前送她的生日礼物）带他们出门购物，她一边写家庭账本一边表示自己早已知道这些钱的来源。

故事转向四宫辉夜，她看到了文化祭贩卖的心形吊坠等商品，并听闻了关于秀知院奉心祭的古老传说：一位深爱病重公主的男子献出自己的心脏，公主得以痊愈，这个故事发生在秀知院所在地，因此文化祭名为“奉心祭”，据说在奉心祭期间将心形礼物送给心仪之人就能获得“永远的爱”。辉夜对此传说最初表示不屑和现实主义的分析，但听到这个习俗据说真的有效果后，她内心动摇。她开始考虑送心形礼物给白银会长，但又害怕被发现等于告白。她尝试各种“不露痕迹”的方式，比如送带有心形图案的手帕，但设想了各种被会长识破的情景，感到焦虑和慌乱，甚至想将水果切成心形藏在派里，却又觉得切开“心”会破坏“永远的爱”。她在这种矛盾中反思自己为何如此在意，何时变得如此软弱。

她在学生会室外看到白银会长正疲惫地处理堆积如山的文件，得知他为了让文化祭执行委员当天能有空逛文化祭而承担了额外工作，他的体贴让她深受感动。这一刻，她内心渴望向他更进一步。辉夜找到早坂爱，提出了购买特定样式手帕的要求，早坂指出这种心形吊坠是奉心祭的象征，送出就等于告白。辉夜起初想找借口否认，但最终脱口而出承认自己喜欢白银御行。早坂对她坦然说出“喜欢”感到惊讶，而辉夜在说出这句话后，反而感到了一种释然和安定。她开始思考向白银表白的可能性和后果，虽然早坂曾鼓励她，但她回想起“恋爱中先动情的一方是输家”的信条，再次陷入纠结，感叹表白需要勇气。

同时，石上优在文化祭现场偶然听到同学谈论“文化祭魔法”，得知在文化祭准备期间许多男女关系迅速发展并顺势确立关系，成功率很高。他意外得知啦啦队队长正在与大佛交往，这意味着他心仪的子安燕学姐很可能是单身。这个消息让石上兴奋不已，意识到这是一个难得的机会。他冲动地喊叫起来，被偶然经过的四宫辉夜阻止。辉夜理解石上的心情，并指出利用文化祭气氛告白成功率很高，但石上表示他并非仅仅为了成功率，而是因为燕学姐即将毕业，他必须抓住机会在学姐心中留下特别的印记，哪怕可能被拒绝。辉夜鼓励石上不要压抑自己的心意，拿出勇气去告白。石上受到鼓舞，决定先约燕学姐一起逛文化祭。随着文化祭的正式开始，会场的气氛达到高潮。藤原书记则在分发心形气球，认为是奉心祭的标志。在广播宣布文化祭开幕之际，辉夜和白银会长都在心中暗下决心，如果对方没有行动，自己就将迈出告白的那一步，为这场期待已久的两天留下珍贵的回忆。

白银圭看到哥哥的所有常服后，认为他的品味完全没有救了，形容他穿着初中生风格的衣服却毫不脸红。她嘲笑了他衣服上的翻译腔英文、骷髅头图案以及一体式的长袖设计，甚至连卷起的裤腿和腰包的佩戴方式也遭到她的批评，认为他像是想装年轻的油腻大叔。白银御行解释说，这些衣服都是他初中时购买的，升入高中后为了给家人省钱，他一直忍耐着穿着旧衣服，尤其是为了妹妹能买新衣服而牺牲了自己的消费。听到兄妹俩的对话，他们的父亲出现了。他拿出自己珍藏多年的“月亮手表”，称这是他所有物品中最时尚、最昂贵的，是阿波罗计划曾使用的款式。父亲讲述自己花了三年时间攒钱才买下这块表，并一直努力工作以配得上它，即便工厂倒闭、家中变卖许多东西，他也一直舍不得这块表。他将手表送给白银御行，希望他能成为一个配得上这块表的人。圭觉得这块手表看起来很老气，认为哥哥的打扮还是没救，表示他们必须去买新衣服。她要求哥哥和父亲拿出他们所有的钱，结果发现哥哥有一枚长野奥运会的五千日元纪念币，父亲有一张流通不多的两千日元纸币，两人都舍不得花这些“稀有”的钱。最终，圭拿出哥哥生日时送给她的钱，因为她负责家里的账务，知道这笔钱的来源，并带着哥哥出门购买新衣服。后来，白银御行去初中部文化祭时，圭的同学们看到他经过，纷纷夸他帅气，并感叹圭有这样的哥哥应该很得意。圭却冷淡地反驳，抱怨哥哥在家里的各种烦人行为，例如乱丢脏衣服、说教她挑食和穿衣、以及要求她先完成作业。

白银御行打算穿着他旧的立领学生制服去参加妹妹圭的初中文化祭，圭却认为这太显眼，会让她在朋友面前丢脸，坚持除非他好好打扮，否则不让他去。在检查过御行衣柜里过时且风格奇怪的衣服后，圭确认他品味停留在初二时期，认为他根本没有合适的衣物。御行对此感到沮丧，解释说为了省钱给家人，尤其是为了让圭能好好打扮，他一直穿着旧衣服。他们的父亲听到后，将自己珍藏的、据说曾用于阿波罗计划、代表追逐梦想的昂贵“月亮手表”送给了御行。然而，圭觉得手表看起来像上了年纪的人戴的，更加坚定要给哥哥买新衣服的决心。圭要求御行和父亲拿出所有钱，御行掏出了一枚珍贵的长野奥运纪念币，父亲则拿出了不常见的两千日元纸币，钱的种类显得十分特别。圭也拿出自己的零用钱，发现这笔钱竟然是御行生日时给她的，但为了给哥哥添置新行头，她还是决定用掉。她催促父子俩赶紧出门，以免商店关门。稍后，御行穿着新衣服出现在初中文化祭上圭所在的章鱼烧摊位前，虽然圭表现得有点冷淡，但她的朋友们都对御行的新形象大加赞赏，甚至羡慕她有这样一个帅气的哥哥，而圭则私下抱怨哥哥在家时的种种令人头疼的习惯。与此同时，秀知院高中正在为“奉心祭”文化祭进行准备，四宫辉夜了解了与文化祭相关的“奉心传说”，得知向心爱之人赠送心形物品能带来永恒的爱情。尽管她对这个浪漫色彩浓厚的故事持怀疑态度，认为其是虚构的，但得知这种做法似乎真的有效果，并收到心形商品样本后，她开始纠结于如何向白银御行表达心意又不失体面，反复推敲各种赠送心形物品的方案，脑补了被识破后的尴尬场面，陷入了爱情策略的迷茫。当她看到白银御行为了让其他文化祭执行委员能有时间逛文化祭而独自加班处理大量文件时，被他的奉献精神深深打动，萌生了想要跨越界限的冲动。她终于向早坂爱承认了自己喜欢白银御行，并寻求如何面对这份情感的建议。早坂对此感到惊讶但欣慰。在另一边，石上优从朋友那里听说了“文化祭魔法”，了解到在文化祭期间由于准备工作的密切接触和节日气氛影响，很多人会顺势发展关系甚至告白成功，这段时间告白成功率很高。石上意外得知啦啦队队长有了女朋友，这意味着他暗恋的子安燕学姐很可能还是单身，这让他兴奋不已，认为机会来临。他告诉四宫自己想要在燕学姐毕业前告白，不愿只是作为学弟结束关系，他坦言了害怕被拒绝的恐惧。四宫鼓励石上，让他不要隐藏心意，勇敢去告白，并建议他立刻行动。石上虽然没有立即行动，但在四宫的鼓励下鼓起了勇气，决定先邀请燕学姐一起逛文化祭。文化祭开幕前，藤原千花分发多余的心形气球给需要的班级，认为心形是奉心祭的象征。白银御行和四宫辉夜都在为文化祭的开始做最后的准备，两人内心都暗下决心，如果对方没有行动，自己就要在文化祭期间向对方告白。随着开幕宣言响起，秀知院文化祭——奉心祭正式拉开帷幕。

白银御行按照约定前往初中部文化祭，他之前在妹妹圭的指导下特地挑选了外出穿着的便服，因为圭担心他穿高中校服会过于显眼，导致自己在初中部的朋友面前感到尴尬，甚至为此动用了哥哥给的生日钱给他添置了新衣。白银来到圭班级负责的章鱼烧摊位，购买了一份章鱼烧。圭接过钱，语气生硬地将章鱼烧递给他，催促他赶紧离开。然而，在场的圭的朋友们一眼认出了他是高中部的学生会长，纷纷称赞他长得帅气，并流露出对圭拥有这样优秀哥哥的羡慕之情。圭对朋友们的赞美显得毫不在意，反而开始历数白银在家中的种种缺点和令人恼火的行为，比如洗衣服时不把衣服翻面、总是用高高在上的态度说教她挑食或者穿着暴露，以及强制要求她先完成作业才能玩耍，明确表达了哥哥在家里的确非常烦人。

白银御行计划去妹妹圭所在的初中部文化祭考察，为高中部的奉心祭做准备。圭对哥哥的衣品感到绝望，因为他试图穿中学时期的夸张服饰。在圭的坚持下，他们一家动用仅有的零钱（包括罕见的纪念币和纸币）为御行添置了新衣服。在初中部文化祭上，御行买章鱼烧时，圭虽然对他表现冷淡，但她的同学却赞叹御行的帅气，而圭则吐槽哥哥在家里的各种生活习惯令人烦恼。同时，高中部学生会成员四宫辉夜和早坂爱查看奉心祭的校内商品样品，其中包括印有校名点心和心形吊坠。早坂向辉夜讲述了奉心祭的浪漫传说：很久以前在秀知院所在之地，一位男子为了拯救病危的公主，献出了自己的心脏，公主因此得以痊愈。因为这个传说，奉心祭期间向心仪之人赠送心形礼物，据说能得到永恒的爱情。辉夜对这个充满槽点又现实的传说并不以为意，但心形礼物与永恒爱情的说法却在她心中激起涟漪。她开始思考如何不留痕迹地送出心形物品给白银，避免被发现意图，但很快陷入困境，觉得自己的想法可笑又软弱。在文化祭准备期间，辉夜看到白银会长为了让参与筹备的学生也能享受文化祭，不惜超负荷处理大量文件，疲惫不堪的身影深深触动了她。白银无意中的体贴话语让辉夜沉醉，决定鼓起勇气迈出决定性的一步。她向早坂求助，希望能弄到带有心形图案的手帕。早坂指出送这样的礼物形同告白，辉夜在早坂的追问下终于坦承自己喜欢白银御行，这份觉醒的爱意让她感到困惑和不同寻常。她陷入了是坚持恋爱即战争的原则，还是抛开自尊直接告白的挣扎。石上优也受到“文化祭魔法”的传闻影响，得知心仪的子安燕学姐可能单身后，情绪激动，决心趁此机会告白，不愿再以学弟的身份结束。辉夜看到石上为爱勇敢的样子，也受到鼓舞，鼓励他不要隐藏心意，勇敢行动，并更加坚定了自己的决心。文化祭正式开始，藤原千花分发心形气球，象征着奉心祭的主题。随着盛典拉开帷幕，辉夜和白银都在心中默默下定决心，如果对方没有行动，自己将在接下来两天内向对方表达心意。

白银的妹妹圭在哥哥准备去参观初中部文化祭时，对他糟糕的时尚品味感到绝望，强迫他换掉那套充满初中痕迹、设计复杂的旧衣服。尽管白银坚持穿旧衣是为家人省钱，特别是为了让妹妹可以打扮得体，但圭认为他不能因为节俭就完全不顾形象。在父亲慷慨地将他珍藏多年的“月亮手表”送给白银作为勉励后，圭拿出自己一直存着准备给哥哥生日买新衣服的钱，带着白银去购置了更合适的服装。在初中部文化祭上，白银的新造型令圭的同学们印象深刻，夸赞他帅气，但圭本人却故意表现冷淡，列举哥哥在家中令人头疼的缺点。

在高中部这边，辉夜和藤原书记查看校友会售卖的奉心祭纪念品，其中有心形吊坠。藤原讲述了关于奉心祭的古老传说，一个男人牺牲自己的心脏拯救了身患重病的公主，据说这个故事就发生在秀知院高中部所在的地方，因此文化祭得名“奉心祭”，而心形物品代表着心脏，在奉心祭期间赠送心形礼物，就能获得永恒的爱情。藤原提到她的哥哥也因为收到心形礼物被表白，并且两人最终结婚了，这让辉夜觉得这个传说似乎真的有效。辉夜拿到一个心形吊坠样品，开始思索如何才能得到会长送的心形礼物，但觉得不太可能。她转而考虑自己送，又担心这等同于告白。她绞尽脑汁想出隐蔽送出心形物品的方法，比如使用有心形图案的手帕或者将切成心形的食物藏在派里，但又迅速否决了这些想法，害怕被发现或者食物被切开象征着爱情破裂，让她感到非常混乱和焦虑，质疑自己为何变得如此胆怯和软弱。

当辉夜看到白银会长为了让文化祭执行委员们能有空享受活动而独自承担了大量文件工作，显得异常疲惫时，她深受触动。白银为他人着想的奉献精神让她更加坚定地想要跨越界限。辉夜随后突然要求早坂立刻为她找一块特定样式的手帕，早坂认出这与奉心祭传说有关，并指出赠送这样的礼物无异于告白。意外的是，辉夜坦率地承认了自己喜欢白银御行，虽然这让她感到有些失败（因为她认为先动情的一方就输了），但内心却感到一种前所未有的平静。她开始认真思考是否应该告白，不再纠结于“先喜欢上的人就输”的念头，甚至觉得告白本身是件简单的事，只是过去的观念束缚了她。

与此同时，石上从伊井野和弥子与大佛小钵的对话中得知，小钵正在和啦啦队队长交往，这让石上意识到子安燕学姐很可能是单身，他认为这是表白的好机会。他向辉夜表达了要在文化祭期间向燕学姐表白的决心，声称自己不是为了提高成功率，而是因为燕学姐即将毕业，他想在她心中留下特别的印记。他承认自己害怕被拒绝，曾打算在期末考试取得好成绩后再告白，但现在觉得时不我待。辉夜鼓励他不要隐藏自己的感情，勇敢地迈出一步，甚至催促他立刻行动。石上虽然没有立刻告白，但也鼓起了勇气，决定先邀请燕学姐一起逛文化祭，并感谢了辉夜的鼓励。

文化祭正式开幕，藤原书记分发多余的心形气球，强调心形是奉心祭的象征。在活动开始前，辉夜和白银都暗自下定决心，如果在文化祭期间对方没有行动，自己就主动告白。随着宣布文化祭开始，期待已久的两天拉开了帷幕。

白银御行计划去参观妹妹圭就读的初中部文化祭，希望能为高中部的活动提供参考。圭对哥哥想要穿校服前往表示强烈反对，担心他因为在初中部也小有名气而过于惹眼，让她觉得丢脸。在圭的坚持下，白银翻出他许久未穿的旧便服，结果是一系列品味令人担忧的奇特服装，比如带有怪异英文字母和骷髅头图案的衣服，以及只能斜跨佩戴的腰包。圭绝望地表示这些衣服搭配起来完全没救，感叹哥哥的时尚感停留在初二。白银辩解说自己为了省钱给家人，一直穿着旧衣服，并分享了父亲送给他一块珍贵的"登月"手表，那是父亲为成为配得上这块表的人而努力工作的象征，也寄托了希望儿子能实现远大梦想的愿望。圭认为手表显得老气，最终决定带哥哥去买新衣服，并要求白银父子拿出所有零花钱。白银父子拿出了纪念币和不常见的纸币，让圭感叹他们身上钱的种类竟然如此丰富。最终，圭用自己的生日钱为哥哥置办了新行头，并带着他前往初中部文化祭。在圭班级的章鱼烧摊位，白银购买了章鱼烧，圭对他只顾着买东西态度冷淡表示不满，但她的同学却对白银感到意外并夸赞他很帅气。圭则一边抱怨哥哥在家中各种让人头疼的生活习惯和爱说教的模样，一边感到自豪。与此同时，四宫辉夜在学校小卖部看到了带有心形图案的商品样品，得知了秀知院高中文化祭“奉心祭”的浪漫传说：在奉心祭期间送给心爱的人心形礼物，就能获得永恒的爱。辉夜对这个听起来充满槽点的传说持现实主义态度，认为这只是统治者编造的故事，但当她得知真有情侣因此结缘甚至结婚后，开始犹豫。她纠结于如何不经意地将心形物品送给白银，又担心被发现等于告白。一番思索后，她尝试用食物作为载体，比如心形切的水果或馅饼，认为这样吃掉后就不会留下证据，然而又担心切开心形会破坏“永恒的爱”的寓意。辉夜发现自己为这些小事紧张和纠结，觉得自己变得软弱，无法理解自己为何会如此在意。她随后遇到了正为文化祭执行委员会的工作而疲惫不堪的白银御行，看到他堆积如山的文件和疲惫的神情。白银解释说，他正在尽可能地处理事务，以便让努力付出的执行委员们在文化祭当天能有时间享受活动，因为“最努力组织活动的人要是不能享受活动，那真是太难受了”。白银这番不经意的体贴话语深深触动了辉夜，让她意识到自己对白银的感情，并在心中承认自己喜欢他。她向早坂爱求助，坦言自己的心意，并困惑如何应对这份突如其来的感情。早坂指出她终于承认了自己的“喜欢”，并提及“恋爱中先动情的一方输”的理论，但辉夜此时心中反而感到平静。辉夜开始思考是否应该告白，尽管理论上先告白是输家，但她觉得白银也喜欢自己，成功率很高，简单告白似乎并不困难，然而脑海中又浮现出被以“朋友的喜欢”拒绝的悲观情景。她又回到“谁先喜欢谁就输”的观点，为告白所需的勇气感到迷茫。另一边，石上优在处理文化祭事务时，从伊井野弥子那里得知社团的队长正在和大佛小钵交往，这让他意识到之前误以为和队长关系很好的子安燕是单身，并且文化祭期间是告白成功率最高的时期，这便是所谓的“文化祭魔法”。石上为此兴奋不已，认为机会来了。辉夜听到石上激动地表示不打算计算成功率，而是因为燕学姐即将毕业，他必须行动，即使害怕被拒绝也要成为学姐心中特别的存在。辉夜受到石上的触动，鼓励他勇敢表达心意，不要隐瞒喜欢的心情，并建议他立刻去告白，石上虽然有些犹豫但受到了鼓舞，决定先约燕学姐逛文化祭。随后，藤原千花出现，她正在分发多余的心形气球给需要装饰的班级，强调心形是奉心祭的象征。文化祭正式开始前，白银确认了准备就绪，而辉夜和白银都在心中做出了相同的决定：要在这次文化祭中向对方告白。伴随着激昂的宣告，秀知院文化祭奉心祭正式拉开帷幕，预示着两人的心意之战和告白即将展开。

白银与妹妹圭讨论中学文化祭，白银想参观借鉴，圭则嫌弃他的打扮过时，坚持要他换掉制服，甚至批评了他各种“辣眼睛”的穿衣风格，包括一件印有龙和不对称英文图案的套装。圭最终拿出了她自己储存的（实则是白银给她的生日钱）钱，并用父亲珍藏的“月球表”作为激励，带白银去购置新装。参观圭的班级活动章鱼烧店时，白银得到了圭同学的称赞，但圭却列举了白银在家里的种种烦人行径。同一时间，辉夜在高中部了解到奉心祭的由来——一个关于奉献心脏以拯救公主的古老传说，以及与之相关的传统：在奉心祭送出心形礼物能获得永恒的爱。辉夜对此心生兴趣，开始思考如何将心形物品送给白银，既希望能获得传说中的永恒之爱，又担心被他发现，陷入了要不要主动的矛盾和各种回避策略的幻想中，感到困惑和软弱。她看到白银为了让文化祭顺利进行，不顾疲惫辛勤工作，希望每个参与者都能享受节日的付出，深受触动。白银无意间的体贴话语激励了辉夜，她下定决心不再犹豫，向早坂提出了一个看似突兀的要求：尽快弄到一条心形手帕。早坂意识到这与奉心祭传说有关，并指出这等同于告白。面对早坂的询问，辉夜坦率地承认自己喜欢白银御行，这直接的表白让早坂非常惊讶，因为辉夜曾认为先说“喜欢”是恋爱中的失败，会损害她的尊严。然而，此刻的辉夜在说出这句话后，反而感受到了一种尘埃落定的平静。她向早坂求助如何面对这份情感。辉夜内心挣扎，回想起早坂曾鼓励她勇敢告白，她开始权衡是坚守无谓的自尊继续煎熬，还是坦率告白卸下重担。她一度认为告白很简单，因为确信白银也喜欢她，但随后又陷入了担心被拒绝的消极猜想，这让她再次回到了“恋爱是战争”的固有思维。与此同时，石上听说了“文化祭魔法”的传闻，得知在文化祭期间告白成功率很高。他发现自己心仪的学姐子安燕可能是单身，意识到机会难得，特别是考虑到学姐即将毕业。石上决心不依赖所谓的魔法，而是要借此机会在学姐心中留下特别的印象，尽管他害怕被拒绝，但他意识到时间紧迫，必须抓住机会。辉夜偶然听到石上的心声，想起自己的犹豫，她强烈鼓励石上勇敢面对自己的感情，不要隐藏心意。受到辉夜的鼓舞，石上决定先约燕学姐一起逛文化祭，感受到了勇气。随着文化祭的正式开始，藤原书记分发着作为奉心祭象征的心形气球。白银和辉夜都做好了准备，在心中默念着：如果对方不告白，自己就会主动。伴随着广播中宣布文化祭盛大开幕的声音，两人与石上各自怀揣着对告白的期待，迎接为期两天的文化祭篇章。

白银会长准备参观初中部文化祭，为了给高中部活动做参考，但他的妹妹圭嫌弃他落伍的穿衣风格，坚持要他好好打扮才能带他去。在圭的指导下，白银尝试了几套中学时期买的衣服，都因为怪异的设计、生硬的英文标语和过时的搭配而被圭无情否定。白银感叹自己为了家人省钱，一直穿着旧衣服，但他内心也渴望能穿得体面。白银的父亲拿出了一块对他意义非凡、象征着追求远大目标的“月亮手表”送给白银，鼓励他戴上。最终，圭和白银拿出两人积攒的包含纪念币等不常用货币的零钱，匆忙去商店买了新衣服。第二天，白银穿着新衣来到初中部文化祭，圭的态度依然很酷，只是给了他一份章鱼烧让他快走，但圭的朋友们却对白银会长的新造型赞不绝口，让圭感觉自己的哥哥在外面很受欢迎反而很麻烦。在高中部，藤原向辉夜介绍了秀知院文化祭“奉心祭”的古老传说，讲述了一个为爱献出心脏的故事，以及奉心祭期间赠送心形礼物能够获得永恒爱情的浪漫说法。辉夜对传说的真实性存疑，但对“永恒的爱”的承诺感到触动。她开始独自琢磨如何才能在奉心祭期间将带有心形元素的物品送给白银会长，既能沾上“永恒的爱”的寓意，又不被会长发现是告白。她设想了送心形手帕或心形食物等多种方案，但模拟情景时，心形手帕过于直白，而心形食物被吃掉或切开又像是心被切开，令她感到不安和困惑，反思自己为何如此胆怯，变得不像从前的自己。随后，辉夜看到白银会长为了文化祭的筹备工作不眠不休，独自处理堆积如山的文件，显得异常疲惫。会长表示这是为了让其他执行委员当天能有时间参与和享受文化祭。白银会长的这份无私和为他人着想的精神深深触动了辉夜，让她更加确信并坦率地向早坂承认了自己喜欢白银御行。尽管这意味着她在这个“恋爱战争”中先一步动心而“输了”，但内心反而感到一种尘埃落定的平静。她再次思考是否应该直接向会长告白，最初认为会长也喜欢自己，告白很简单，并质疑了“先动情者输”的规则。然而，当她模拟了白银可能以“朋友的喜欢”来回应她的告白场景时，内心的恐惧让她退缩，又回到了“先动情者输”的固有思维，不禁烦恼于告白的勇气从何而来。与此同时，石上在负责文化祭设备回收时，意外得知啦啦队队长正在与大佛同学交往，这让他惊喜地意识到自己心仪的子安燕学姐可能因此是单身，大为兴奋。他听闻了“文化祭魔法”的传闻，认为这段时期是告白成功率最高的时机，看到了机会。辉夜注意到石上的异常，石上向她袒露了渴望在子安燕毕业前成为她心中特殊存在的强烈愿望，以及对告白的恐惧，但也在辉夜的鼓励下鼓起了勇气。他决定先邀请子安燕一起逛文化祭作为第一步，并向辉夜表达了感谢。辉夜看到石上的行动，也受到了一丝鼓舞。随着藤原派发心形气球营造气氛，奉心祭正式拉开帷幕。白银会长宣布文化祭开始，他和辉夜都暗下决心，如果对方没有行动，自己就会在文化祭期间向对方告白。

白银御行为了参观国中部的文化祭，以便为高中部即将到来的文化祭汲取经验，准备穿着显眼的国中校服前往，却被妹妹圭严厉阻止，要求他好好打扮。圭对哥哥糟糕的时尚品味感到绝望，试图帮他挑选衣服，发现他只有过时的国中时期衣物，且出门总是穿校服。御行坦言为了家人一直节俭，连置装费都省下了，但他也希望能穿得好看些。他们的父亲拿出了一块珍藏的、声称是阿波罗计划同款、花了三年积攒购买的“月球表”送给御行，希望他成为配得上这块表的人。圭觉得表款式老气，提出去买新衣服，并慷慨地拿出自己仅有的、其实是御行生日时给她的钱（包括珍稀的纪念币和旧版纸币），带着御行和父亲一起去购物，展现了她持家的能力。御行参观圭的班级活动章鱼烧店，尽管他精心打扮，圭表面上对他很冷淡，但私下圭的朋友们却称赞会长帅气，让圭忍不住抱怨哥哥在家里的种种令人头疼的习性。与此同时，四宫辉夜和藤原千花也在为高中部的奉心祭做准备。千花介绍了奉心祭的浪漫传说：古时候一位男子为救病重的公主献出心脏，因此奉心祭的标志是心形，相传在此期间赠送心形礼物给心仪之人，就能获得永恒的爱。千花还提到她的哥哥就是通过这个传说被告白并最终结婚，看起来效果很好。辉夜对这个“槽点满满”的传说表现得十分现实，认为这只是统治者编造的故事，但听到心形礼物能带来永恒的爱后，内心涌动。她开始绞尽脑汁想办法将心形物品送给白银，既想利用传说又不希望像正式告白那样留下证据，考虑过心形手帕或心形食物，但又担心被发现或带来不吉利的解读，让她感到极度焦虑和困惑，不明白自己为何如此患得患失，变得如此软弱。她看到白银为了文化祭连日操劳，脸色疲惫，却仍努力工作，希望能让文化祭执行委员们当天也能有时间享受活动，被他为他人着想的这份温柔和奉献深深打动。白银无意中的话语进一步触动了辉夜，让她下定决心要跨越心理障碍。她向早坂爱提出不合理的要求，希望她隔天能弄到一条带有特定心形图案的手帕，早坂认为这不可能找到，并直言这种礼物相当于告白。辉夜在与早坂的对话中，终于坦然承认自己喜欢白银御行，体验到了一种解脱般的宁静，尽管这意味着她在两人之间的恋爱博弈中可能算是先动心的一方。她开始认真考虑告白，虽然曾认为自己先告白就输，但又觉得白银很可能也喜欢自己，告白成功的概率很高。她陷入挣扎，疑惑获得告白勇气的源泉究竟是什么。在另一边，石上优和伊井野弥子也在忙碌。石上主动承担了文化祭结束后回收麦克风的任务，被啦啦队队长感谢，并被伊井野误称为“队长”。他们听到有人议论啦啦队队长正与大佛小钵交往，这让伊井野感到意外。石上听到这个消息后瞬间振奋，因为他之前一直担心啦啦队队长和自己倾慕的子安燕学姐关系亲近，可能在交往。如今确认队长与大佛在一起，意味着燕学姐很可能是单身，石上立刻意识到这是个绝佳的机会，忍不住兴奋地大叫起来。辉夜出现，提醒他别在公共场合大喊大叫，并看穿他想趁文化祭氛围告白的意图，表示这样成功率很高。石上否定了自己只考虑成功率，表达了想在燕学姐毕业前成为她心中特别存在的迫切愿望，承认自己也害怕被拒绝，并懊悔没能在上次考试考好后告白。辉夜鼓励石上，让他勇敢表达自己的喜欢，不要隐藏心意。受到辉夜的激励，石上鼓起勇气，决定先邀请燕学姐一起逛文化祭。藤原千花则热心地将多余的心形气球分发给需要的班级，强调心是奉心祭的象征。随着音响测试结束，筹备已久的秀知院学园高中部文化祭“奉心祭”正式拉开帷幕。白银和辉夜都做好了准备，决心在此次文化祭期间，如果对方没有行动，就由自己迈出关键一步，开启这场充满期待的浪漫篇章。

白银会长打算去妹妹圭就读的初中部文化祭参观，作为高中部活动的参考，但圭发现他竟然想穿老式校服去，认为他打扮土气，怕他在初中校出名影响到自己，坚决要求他换上时尚的便装，否则不带他去。白银尝试了几套自己中学时期风格的衣服，但都充满过时且奇怪的元素，让圭非常绝望。白银解释自己高中以来为了省钱一直只穿校服，认为一旦开始追求时尚就没有尽头，为了圭的打扮他愿意牺牲自己的需求。白银爸爸出现，将他最珍贵的、据说是阿波罗登月计划同款的"月球表"送给白银，希望他成为配得上这块表的男人，白银深受感动，但手表戴在他手上显得格格不入，圭认为他看起来像个大叔，最终决定用哥哥给她存的生日钱给他买新衣服。在初中部文化祭上，白银穿着圭挑选的新衣服买了章鱼烧，圭的同学们看到白银会长新造型后都赞叹他帅气，并羡慕圭有这样的哥哥，但圭则吐槽哥哥在家里的邋遢和爱管闲事的本性。秀知院高中部这边，石上和弥子在查看奉心祭的商品样品，包括印有校名的点心和心形吊坠。弥子解释了奉心祭的浪漫传说：过去一位城主为了治好病重的公主，按照神谕牺牲年轻人的心脏，将其骨灰和萝卜汁一同喂给公主，结果一位深爱公主的男子献出了自己的心脏，公主因此得救，据说这个故事就发生在这里。弥子提到，在奉心祭送心形礼物会获得永恒的爱，并举例说她的哥哥就是因此被求婚并幸福结婚的，似乎确有“文化祭魔法”。辉夜听后对这个传说及其商品感到不屑，认为只是统治者编造的神话，但内心对“永恒的爱”的说法动摇了。她偷偷拿了一个心形吊坠样品，思考如何不经意地送给白银。她脑中模拟了几种方式，比如用带心形图案的手帕给白银擦汗，但觉得这样反而更显刻意；她想到送食物，比如将水果或派做成心形内馅，吃掉就没有证据，但转念又觉得把心形切开太残忍，象征着永恒的爱破灭。她对自己的患得患失感到困惑，质疑为什么会为此紧张，觉得自己像个傻瓜。她反思自己何时变得如此软弱。当她看到白银会长因为文化祭准备而疲惫不堪，却仍在努力工作，希望能让文化祭执委会的大家也能有时间享受活动时，她被白银的无私所打动，这份情感让她内心涌现出迈向下一步的勇气。她打电话给早坂，要求她第二天弄到一条特定样式的心形手帕，早坂听出这是奉心祭传说的象征物，指出送这个无异于告白，并预计辉夜会找借口掩饰。然而，辉夜坦率地承认“我喜欢白银御行”，这让早坂惊讶。辉夜表示自己变奇怪了，并向早坂请教如何面对这份感情。她意识到自己喜欢上了白银，虽然感到一丝败北，但内心反而平静。她再次思考告白的可能性，质疑过去“恋爱中先动心者输”的原则，认为会长也喜欢她，告白应该没问题。尽管如此，她脑中模拟被拒绝的情况，又回到了谨慎的态度，最终再次陷入“谁先告白谁就输”的思维定势。石上在与弥子讨论文化祭准备时，弥子提到了大佛和“队长”似乎在交往，随后确认了两人确实是因为文化祭准备而“顺势”在一起了，这是所谓的“文化祭魔法”，据说此时期对单身者的告白成功率高达60%。石上因此意识到子安燕前辈可能仍是单身，激动不已。他在洗手间遇到辉夜，兴奋地表示机会来了，他打算趁文化祭气氛向燕学姐告白。辉夜理解他的心情，认为文化祭告白成功率高。石上却表示他不是冲着成功率去，而是因为燕学姐即将毕业，他时间不多了，必须在她心里留下特殊位置，尽管害怕被拒绝。他透露原本打算期末考试考好后再告白，觉得自己现在去很莽撞。辉夜鼓励他，告诉他不要隐藏自己的喜欢，要勇敢地去告白，甚至催促他现在就去。石上受到鼓舞，虽然没立刻告白，但勇气增加了不少，决定先约燕学姐一起逛文化祭。辉夜看着石上，感叹他拿出了勇气。与此同时，藤原书记正在分发多余的心形气球给各班级，强调心形是奉心祭的象征。文化祭准备就绪，辉夜和白银都暗自下定决心，辉夜计划着向会长告白，而白银则想着如果辉夜不告白，就由他来。充满期待的两天奉心祭，随着一声宣布正式拉开帷幕。

白银御行前往初中部文化祭，想要为高中部活动做参考。他的妹妹圭对他的着装品味感到绝望，认为他高中后出门总是穿校服，仅有的私服还是初二时的风格，充满了过时的元素和夸张的英文口号。圭指导他如何搭配，甚至拿出自己的钱要帮他买新衣服，尽管白银提到了父亲赠予的象征雄心壮志的“月之表”，圭还是坚持认为他需要新的服饰。最终，他们利用圭的零花钱和白银的纪念币艰难地凑够了钱去买了衣服。白银来到初中部，在圭的班级摊位买了章鱼烧，圭在同学面前表现得对他很冷淡，但内心为哥哥的到来感到高兴，她的同学们也议论着会长很帅。回到高中部，藤原千花分发多余的心形气球，解释说心形是秀知院奉心祭的标志。她讲述了奉心祭的由来：一个关于一位为拯救患病公主而献出心脏的男子的古老传说，据说这个故事发生在秀知院，心形礼物因此象征着永恒的爱，并在奉心祭期间赠送心形物品能带来永远的恋情。辉夜虽然对传说持怀疑态度，认为只是统治者编造的，但听到“永恒的爱”的说法后，心中产生了动摇。她尝试不动声色地给会长递一条心形手帕，但立刻因为害怕被发现而想象出尴尬的场景，随后又想用藏有心形切块的水果派代替，却又纠结于切开的心形是否会破坏永恒的爱。辉夜意识到自己因紧张而变得不像自己，质疑为何要进行这种无意义的思考，承认了内心对白银御行的喜爱。她向早坂倾诉这份情感，尽管曾认为先动心就输，但此刻承认爱意后，她反而感到前所未有的平静。她挣扎于是否应该告白，担心被拒绝或只是被当作朋友。与此同时，石上优听到了同学们关于“文化祭魔法”的讨论，了解到文化祭期间因共同准备和节日氛围影响，情侣关系进展迅速，告白成功率也很高。他意外得知一直以为和子安燕学姐关系很好的啦啦队队长其实和大佛小钵交往，意识到燕学姐是单身，这让他兴奋不已，觉得机会降临了。石上表达了必须抓住机会向即将毕业的燕学姐表白的心情，他害怕被拒绝，但更怕错过让她在心中留下特别印象的机会。辉夜出现，鼓励石上勇敢面对自己的心意，不要退缩，肯定他一定能成功。受到鼓舞的石上决定先邀请燕学姐一起逛文化祭，并感谢了辉夜。藤原继续分发心形气球，坚信心形是奉心祭的象征。白银和辉夜简短交谈，都表示准备就绪，心中都盘算着要在文化祭期间向对方告白。在两人的期待和整个学校的热烈氛围中，秀知院文化祭“奉心祭”正式拉开帷幕，一段关于告白和爱情的篇章就此展开。