---
title: "为美好的世界献上祝福！第三季 06"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["为美好的世界献上祝福！第三季", "Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo! S3", "202404"]
---

起初，一件神器似乎失去了效力。爱丽丝殿下对和真感到不满，认为他的一些行为冒犯了她。和真意识到自己的错误，但他仍然渴望能留在城堡中。同时，其他人质疑达斯堤尼斯大人为何选择和真这样的人作为伙伴。之后，和真从可疑的店员手中得到了据说可以交换身体的神器。那个神器如果交换身体的期间其中一个人死掉就无法恢复原状。贵族们为了得到永恒的生命，都会来抢神器，因此不能将神器的秘密告诉他们。克莉丝为了夺回神器和和真一同行动，期间和真为了拖延时间，设下了线索陷阱。为了不让克莱儿小姐抓到，克莉丝使用了特别的技能。和真用偷窃技能偷走了爱丽丝的戒指。爱丽丝为了能和和真再次比赛，希望他可以好好珍惜戒指。

和真在城堡里听闻了一个可以交换身体的神器的存在。告之者警示他，若在身体交换期间有人丧命，将无法恢复原状。此人还特别指出，如果贵族得知此神器的力量，可能会滥用它来寻求永恒的生命。不过，这个人相信和真不会利用神器作恶，并建议他去找王女殿下玩耍。

和真与克莉丝为了潜入城堡，乔装打扮试图避人耳目，目标是爱丽丝公主。然而，他们在城堡内遭遇了守卫，不得不展开战斗。克莉丝和和真运用各自的技能，成功地躲避并击败了守卫，继续向爱丽丝公主所在之处前进。

和真因在城堡里受人奉承而得意忘形，受到爱丽丝的责备。在庆功宴上，和真从一位情报贩子处得知城堡里有一件能交换身体的神器，但如果交换期间一人死亡，则无法恢复原状。情报贩子告诫和真不要将此事告知他人，因为贵族们会争夺神器以求永生。

为了弥补过失，和真与克莉丝组成盗贼团，试图夺回神器。克莉丝换上了盗贼装扮。两人潜入城堡，克莉丝使用狙击技能开路。在潜入过程中，他们被城堡守卫发现。和真使用水与冰的魔法来阻挡守卫，克莉丝则设置线索陷阱来拖延时间。

他们意识到自己被包围，需要找到逃脱的方法。城堡里的其他人也意识到银发盗贼团正在城堡里。他们遇到了更多敌人，包括剑术大师和蕾茵。克莱儿小姐前去对付假面男，银发少年则交给助手小弟对付。克莉丝展现出惊人的实力，提升了魔力并改善了身体状况。银发盗贼团遭遇顽强抵抗，克莱儿小姐与假面男对峙，而蕾茵则负责治疗受伤的同伴。最终，盗贼团还是暴露了目标，直指爱丽丝的房间。

和真因在城堡内自以为是而惹怒了爱丽丝，面临被驱逐出王都的困境，他希望能在此之前解决问题。克莉丝表达了对和真的复杂情感，既有不喜欢之处，也有欣赏之处。两人计划通过潜入城堡，盗取爱丽丝殿下的神器，以期改变现状。在行动前，克莉丝展示了一种新的技能，似乎能增强她的能力，为盗窃行动增加了成功的可能性。

克莉丝率领银发盗贼团现身，公开声明要通过此地，并要求对方让路。克莱儿和蕾茵试图阻止他们的行动，但克莉丝实力强大，难以阻挡。克莉丝甚至使用了技能绑定，限制了克莱儿的能力。这时，一位剑术大师突然出现，向克莉丝发起了挑战。

在城堡庆功宴期间，克莱儿和克莉丝组成盗贼团，试图夺取某样东西。克莱儿负责对付剑术大师，而克莉丝则行动隐秘。和真使用水和冰魔法与剑术大师战斗，试图分散他的注意力。克莉丝试图偷走剑术大师的魔剑，但行动并不顺利。关键时刻，达克妮丝突然出现，阻止了盗贼团的行动，使得克莉丝的计划受阻。

和真因为在城堡里过于放肆而惹怒了爱丽丝，沮丧之际，从一位消息人士处得知城堡里藏有一件可以交换身体的神器，但使用不当会导致死亡。为了防止贵族滥用神器获得永生，和真决定偷走它。在庆功宴上，和真与克莉丝伪装成盗贼潜入城堡，尽管克莉丝拥有高超的潜行技巧，但两人还是被发现。在逃跑过程中，他们遇到了剑术大师和他的同伴蕾茵的阻挠，和真利用计谋暂时摆脱了他们。

两人继续向爱丽丝的房间前进，一位王族成员出现试图阻止他们，达克妮丝突然出现并协助他们通过防线。和真成功使用“盗窃”技能偷走了爱丽丝的戒指，但同时也意识到这枚戒指非同寻常，似乎关系到王族的秘密。最终，他们成功逃脱，但盗窃的真相远比他们想象的复杂。

和真因之前的冒失行为面临被视为盗贼同伙的风险。与此同时，他们意识到被盗的戒指非比寻常，如果归还可能会带来极大的危险。众人得知爱丽丝殿下珍视的戒指被盗后，克莱儿推测盗贼的真正目的是为了营救爱丽丝，这使得整个事件变得更加复杂。

爱丽丝对盗贼的行为表达了钦佩之情，尽管和真很想向大家揭露自己就是那个盗贼，但他并没有这样做。爱丽丝表达了一个愿望，希望未来有机会能再次与和真进行比赛。大家还讨论了关于如何打败魔王的事情，但这些讨论似乎与爱丽丝和和真的互动穿插进行，使得整个情节既轻松又带有一丝悬念。

在战胜魔王军干部后，和真一行人回到了王都，但同时也面临着即将到来的离别。爱丽丝对和真在城堡里的所作所为感到不满，认为他是个无敌大笨蛋，并希望他能好好珍惜一枚戒指。这枚戒指意义非凡，它代表着打倒魔王的勇者有权迎娶王女。然而，这枚戒指却被盗贼偷走了，与此同时，爱丽丝的神器不仅被盗，还被施加了封印。面对神器的失窃，爱丽丝感到十分沮丧，并命令尽快找回。