---
title: "为美好的世界献上祝福！第三季 05"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["为美好的世界献上祝福！第三季", "Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo! S3", "202404"]
---

魔王军袭击警报在王都内响起，预示着一场大规模的袭击。王都内的所有冒险者都被动员起来，准备参战。和真虽然等级低于30级，但由于过去击败毁灭者和汉斯等魔王军干部的功绩，也被允许参战。和真内心立志要成为传说，渴望在战斗中有所作为，但同时也担心会因为队友的失误而受到牵连。

魔王军来袭，警报在王都内响起，征召所有冒险者参与战斗。和真一行人决定组成魔王军讨伐队。尽管最初进展顺利，但和真却在战斗中因轻敌，被狗头人击倒身亡，这一幕让女神艾莉丝也感到震惊。和真在类似死后的世界里与艾莉丝相遇，艾莉丝透露自己有事相求，希望和真能帮忙取回被盗的神器，因为这些神器若被滥用，会对世界造成极大的影响。复活后的和真得知此事，意识到问题的严重性。

在王都面临魔王军袭击时，和真虽参与战斗却不幸被狗头人击杀。复活后，他受到了人们的英雄般欢迎，尽管他本人对自己的“英勇”事迹感到尴尬。与此同时，爱丽丝向和真坦白了之前因误会而产生的性骚扰，并表示原谅。随后，她请求和真帮忙寻回两件遗失的神器。她解释说，一件神器能够随机召唤怪物，但需要付出代价才能操控；另一件神器则能使人与他人互换身体，但具有时间限制。爱丽丝强调，即使非转生者使用这些神器，也可能对世界造成重大影响。和真对这一突如其来的任务感到头疼，意识到阿库娅似乎并不清楚她所赐予转生者的神器已经遗失。

在王都遭到魔王军袭击时，惠惠使用爆裂魔法成功击退了敌人，成为了众人追捧的英雄，尽管她本人已耗尽了魔力。和真虽然也在战斗中，但却不幸被狗头人打倒，死后在艾莉丝的帮助下复活。复活后的和真受到了惠惠的特别照顾，惠惠主动提出要照顾他，并计划第二天就返回阿克塞尔。另一方面，爱丽丝为和真准备了舒适的房间，并试图说服他留在王都，但和真表示自己更喜欢在阿克塞尔与伙伴们一起冒险和生活，尽管在王都的生活条件优越。

在王都面临魔王军袭击之际，爱丽丝向和真展示了一条具有强大魔力的项链，上面刻有神秘文字。和真出于好奇，诵读了项链上的文字，结果导致爱丽丝与和真发生了身体互换。这一突如其来的变故让在场的所有人都感到震惊不已。尤其是惠惠，她对互换身体后的爱丽丝表现出了异样的态度，似乎对“和真”的身体产生了特殊的兴趣。

和真，身处爱丽丝的身体，对未来感到忧虑，但又对能以美少女的身份生活感到一丝窃喜。与此同时，爱丽丝则对占据男性身体所带来的力量感到兴奋，并渴望去体验冒险。和真确认是神器导致了他们身体互换，并向爱丽丝解释，这个神器有使用的时间限制，这意味着他们最终能够恢复原状。

在王都受到魔王军袭击威胁时，和真虽参与了战斗，但很快就被狗头人打倒。复活后，他得知爱丽丝请求他帮忙找回被赐予转生者的两件神器。其中一件是能随机召唤怪物的神器，另一件是能与别人互换身体的神器。爱丽丝担心这两件神器会对世界造成影响。之后，爱丽丝向和真（实际在爱丽丝的身体里）提出想不带家臣去城外走走，惠惠主动请缨陪同。在城堡里，克莱儿表示达克妮丝在战斗后正在洗澡，和真（在爱丽丝的身体里）便要去澡堂找达克妮丝，试图帮她洗背，险些暴露自己洗过澡的事实，并努力克制自己。

魔王军来袭，王都进入戒备状态。和真虽然等级不够，但因过去功绩被允许参战。他本想享受当下的安逸，但艾莉丝出现，委托他和真去回收被转生者夺走的神器，这些神器拥有强大的力量，可能对世界造成影响。其中一个神器能随机召唤怪物，另一个则能让人互换身体，并且有时间限制。在王都的生活让和真感到舒适，但他依然怀念与伙伴们在阿克塞尔的冒险。爱丽丝对和真的态度亲近，甚至想让他留在城里。然而，和真和爱丽丝因为互换身体的神器发生了意外，两人互换了身体。和真（身体是爱丽丝）和惠惠一同外出，体验平民生活。同时，众人发现御剑也来到了王都。在和真享受着与达克妮丝一同洗澡的福利时，他意识到转生者想要得到神器的目的。就在这时，剧毒史莱姆汉斯突然出现，打破了这份平静。和真意识到不能再逃避，必须面对即将到来的挑战。