---
title: "为美好的世界献上祝福！第三季 07"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["为美好的世界献上祝福！第三季", "Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo! S3", "202404"]
---

冒险者佐藤和真因讨伐魔王军干部席薇亚而获得三亿艾莉丝的巨额奖金，成为公会的王牌。众人纷纷称赞他从连青蛙都打不过的弱者成长为英雄。一位女士向和真求婚，和真欣然接受，表示愿意被她包养。

一周后，一位贵族打扮的女士对餐厅的菜肴赞不绝口，并指名要厨师佐藤和真和大祭司阿库娅前来。她准确地说出了炖菜中使用了30年的罗曼尼康帝红酒，但厨师表示自己用的是特价醋。她用隐晦的比喻表达了对菜肴的赞赏，和真也给这家店打了三星。作为谢礼，她给了小费，并表示明天还想来，但和真他们已经预约了另一家名店。

回到住所，达克妮丝正在进行某种忍耐练习。她解释说，她父亲最近身体不好，不希望他看到女儿未嫁就在家做这种事。和真看到眼前的一幕，觉得似曾相识。达克妮丝透露，她正在练习忍耐大赛，这项比赛她每年夏天都能获得冠军。

突然，一位美丽的女士出现，她一直在寻找能与魔王军交手的冒险者，并表示要赠送他们一个龙蛋，希望他们能为将来与魔王的战斗做准备。和真得知龙蛋价值至少一亿艾莉丝后十分惊讶。他以极低的价格买下了龙蛋，并取名为金士福特·爵尔特曼，希望它将来能成为龙群的帝王，并让大家叫它爵尔帝。

第二天，和真一行人来到一家店，阿库娅抱怨和真把龙蛋寄放在维兹的店里。此时，一位带着面具的占卜师出现，为和真占卜。他指出和真身边有“发光女”缠绕，难以看清他的未来，并说达克妮丝出现了毁灭的面相，她的家和父亲可能会遭遇不幸，她会采取不经大脑的行动，但凭她的力量什么也做不了，劝她最好抛弃一切逃走。

占卜师还问了达克妮丝一些私密的问题，例如偷偷减轻盔甲重量的原因，以及偷偷试穿魔法师洋装的事情。最后，他断言达克妮丝的家和父亲将遭遇不幸，建议她抛弃一切逃走。达克妮丝决定回去见久违的父亲。

占卜师告诉店主，不要因为收到酬劳就满足，应该制作更多热卖的商品。他对达克妮丝说，虽然凭她的力量什么也做不了，但根据她的努力，也许并非什么也做不了。

随后，达克妮丝突然提出要去狩猎悬赏怪物多头水蛇，和真十分不解。达克妮丝解释说，她想得到“屠龙者”的称号，这样爵尔帝出生后，他们就能在家里养龙了。阿库娅认为龙蛋被巫妖和恶魔保管会带来坏影响，希望它孵化成神圣的白龙。

为了尽快打倒水蛇，和真一行人来到湖边。阿库娅开始净化湖水，准备引出水蛇，但却在湖上睡着了。和真等人看到一个巨大的东西正在接近，原来是多头水蛇。阿库娅醒来后，表示湖水已经被净化得很干净，准备离开。惠惠准备施展爆裂魔法。

一周后，和真和阿库娅被餐厅主厨召见，主厨感谢他们的光临，并询问他们对菜肴的满意度。两人对菜肴赞不绝口。和真品尝出炖菜中使用了30年的罗曼尼康帝红酒，但主厨却透露他用的是廉价醋，这让和真惊讶不已。阿库娅用“躲进心仪女生房间，紧张打开衣橱发现是衣橱怪”来形容一道菜的味道，让主厨完全无法理解。最终，和真和阿库娅都给餐厅打了三星评价，主厨表示会继续努力以获得四星评价。他们慷慨地留下了小费。阿库娅喜欢上了主厨，提议第二天再来，并点最贵的泡泡酒，但和真提醒她，他们已经预订了一家以稀有食材闻名的著名餐厅。

卡兹马回到家中，发现达克妮丝正进行奇怪的耐热训练——她被绑着，浑身是汗。她解释说自己正在为一年一度的耐力比赛做准备。此时阿库娅和惠惠突然闯入，误以为卡兹马和达克妮丝之间正在发生什么不可告人的事情。卡兹马赶紧解释说他只是帮忙训练，尽管如此，其他人还是一脸怀疑。

随后惠惠注意到房间里有一个龙蛋，卡兹马立刻兴奋地解释说，这是一个美丽的女人送给他们，用来帮助对抗魔王。他透露自己以极低的价格买下这个蛋，并给它取名为“基斯福德·吉尔特曼”，希望它能孵化成龙之皇帝，还坚持大家都叫它“吉尔蒂雅”。惠惠听后毫不客气地嘲笑卡兹马太天真，竟然相信这种事。阿库娅则一如既往地担心，认为这个蛋需要妥善照料，才能顺利孵化。

在维兹的店铺，队伍到达时，活泼的阿库娅正在收取处理低级恶魔的报酬，但她吵闹的行为打扰了其他顾客。卡兹马一行人与维兹交谈，得知她长时间工作，他们建议她休息以避免情绪不稳定。一个戴面具的人，巴尼，提出为达克妮丝占卜，预测她家会有不幸，并建议她与卡兹马一起逃走。巴尼深入探究达克妮丝的秘密，比如她对可爱服装的渴望，让她感到尴尬。巴尼透露他不需要提问也能算命。尽管巴尼的预言不吉利，达克妮丝在卡兹马的支持下，决定去探望家人。巴尼还向卡兹马提出建议，让他创造更多商品来销售，然后又告诉他忽略刚才与之交谈的女孩（达克妮丝）。

深夜，达克妮丝找到和真，希望他能协助她猎杀多头水蛇，借此获得“屠龙者”的称号。和真起初拒绝，但在达克妮丝提出奖励后，他勉强同意考虑。达克妮丝透露，她猎杀水蛇的真正目的是为了保护她的龙蛋，确保它孵化成神圣的白龙，而不是被黑暗魔法影响的黑龙。为了引诱水蛇，队伍计划由阿库娅净化湖水，再由惠惠使用爆裂魔法攻击。然而，阿库娅却在水中睡着了，大家担心她会漂走，准备用绳子绑住她。水蛇突然出现，众人惊慌失措。阿库娅因为身在水中，无法使用爆裂魔法，拒绝移动。

冒险者佐藤和真因讨伐魔王军干部席薇亚而获得三亿艾莉丝的悬赏，被公会誉为王牌。在一家餐厅里，他对主厨的料理赞不绝口，并慷慨地给予小费。与此同时，达克妮丝正在练习忍耐大赛，而意外发现的龙蛋让大家震惊。一位自称是贵族女性的人出现，将龙蛋赠与和真一行人，希望他们能为对抗魔王做准备。和真为龙蛋取名为金士福特·爵尔特曼，并期望它未来能成为龙群的帝王。

为了赚取更多金钱，和真等人接受了讨伐水蛇的任务。达克妮丝为了获得“屠龙者”的称号，也积极参与其中。然而，当他们到达湖边时，阿库娅却在湖面上睡着了。当阿库娅净化湖水后，巨大的多头水蛇出现，阿库娅因为恐惧而无法动弹。就在这时，魔王军干部贝尔迪亚从湖中现身，并认出了和真，故事在此戛然而止。