---
title: "为美好的世界献上祝福！第三季 02"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["为美好的世界献上祝福！第三季", "Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo! S3", "202404"]
---

和真不情愿地被达克妮丝要求穿正式服装去见爱丽丝王女，他觉得很麻烦。阿库娅也对和真的穿着表示不满，坚持他要遵守规矩。和真表面上同意，但私下里嘲讽阿库娅，故意让她说出“遵命，主人”来取乐。

和真设计的新商品到货，大家觉得非常方便实用。实际上，这是一款打火机，但非常受欢迎。阿库娅因为没有帮忙，所以不被允许免费拿取商品，这让她非常不满。维兹努力地推销新商品，展现了作为店长的责任感。

巴尼尔赠送和真一批量产型巴尼尔面具，声称这些面具具有提升魔力、促进血液循环等功效。与此同时，阿库娅突发奇想想要进行街头表演，却遭到达克妮丝的坚决阻止。巴尼尔在一旁详细描述了戴上面具后可能产生的各种神奇效果，成功引起了和真一行人的浓厚兴趣和期待。

达克妮丝带领大家为晋见王女做准备，惠惠带了烟雾弹和爆炸魔药。在选择服装时，达克妮丝的骑士服太大，惠惠的洋装又太小。达克妮丝提醒大家在王女面前务必注意礼仪，以免惹祸上身。和真则担心自己若被王女看中，可能要搬家。随后，众人正式会见了王女爱丽丝。

和真一行人首次与爱丽丝王女会面，气氛显得有些紧张。阿库娅试图通过才艺表演来缓和气氛，但被和真及时阻止。惠惠也想自我介绍，同样被和真打断。达克妮丝则训斥和真等人对王族的不敬，要求他们道歉并讲述冒险经历。为了打破僵局，和真主动出面，巧妙地转移了话题，并特地为王女创作了一幅精美的沙画，以此来缓解尴尬的气氛。

爱丽丝王女对和真的冒险故事表现出浓厚的兴趣，主动要求他讲述自己的冒险经历。和真开始详细叙述他与席薇亚战斗的故事，期间，他极力强调自己在战斗中的应变能力和与众不同的策略。王女在听完故事后，对和真独特的战斗方式表示赞赏，并好奇地询问他在成为冒险者之前从事何种工作。和真回应说，他过去的工作是守护家人的归宿，默默地磨练技能，以保护重要的场所，不让它们受到灾难的侵袭。

王女爱丽丝在晋见和真一行人时，对和真打败御剑一事表示怀疑，并要求查看他的冒险者卡片以验证真伪。阿库娅出面阻止，暗示和真只是最弱的职业，试图掩盖真相。和真试图辩解，但被王女打断。达克妮丝为了维护和真，要求王女收回说他是骗子的话。王女坚持除非和真能说明他是如何战胜御剑的，否则她不会道歉，双方陷入僵局。

和真一行人准备晋见王女爱丽丝，期间和真制造的打火机热卖，阿库娅在街头进行迷惑行为艺术，被维兹阻止。在晋见时，阿库娅和惠惠的举动略显失礼，和真用沙画巧妙化解尴尬，王女对和真一行人产生了兴趣，希望听取他们的冒险故事。和真讲述了自己如何与希尔薇娅战斗的经历，王女听后更感兴趣，并询问和真之前的职业。为了避免暴露自己冒险者卡片上的秘密，和真含糊其辞。王女对和真的能力表示怀疑，达克妮丝出面维护和真，恳请王女收回“骗子”的说法。王女提出让和真当场证明自己有战胜御剑的能力。和真试图用盗窃技能偷走王女的剑，但以失败告终。王女原谅了和真的冒犯，对阿库娅的治疗能力和达克妮丝的坚忍表示赞赏，但对和真仍抱有怀疑。最终，王女向和真道歉，希望他能继续讲述冒险故事。在众人离开后，王女突然使用传送魔法出现在和真房间，要求和真继续讲述冒险故事。

王女一行人准备告别和真，并约定在王都再次相聚。然而，正当大家以为故事将要结束时，王女突然使用传送魔法回到和真身边，表示想要继续听他讲述冒险故事。这一 неожиданный 举动让在场的所有人都感到非常吃惊，为接下来的故事发展留下了悬念。