---
title: "为美好的世界献上爆焰！ 11"
description: "日常任务与偶遇，讨伐怪物：惠惠和芸芸在森林附近讨伐怪物，赚取艾莉丝（货币单位）。日常任务与偶遇，城镇生活：在阿克塞尔城，人们进行着日常工作，如体力劳动，但也有人想转行。日常任务与偶遇，惠惠的坚持：惠惠坚持使用爆裂魔法，即使报酬再好，也因此惹上麻烦。日常任务与偶遇，森林中的相遇：惠惠和芸芸在森林中遇到上位恶魔霍斯特，他正在寻找一只巨大的漆黑怪物。恶魔与怪物的信息，恶魔的目的：霍斯特寻找被称为“初学者杀手”的危险怪物。恶魔与怪物的信息，公会的应对：公会得知恶魔出现，决定组织讨伐队。恶魔与怪物的信息，惠惠的决心：惠惠虽然害怕，但为了报酬和证明自己，决定参加讨伐队。恶魔与怪物的信息，讨伐队出发：讨伐队出发，但魔剑勇者很快败下阵来，众人被迫撤退。寻找对策，公会的讨论：公会讨论对策，提到一位新登记的、拥有极高能力的大祭司。寻找对策，寻找大祭司：公会成员开始在城里寻找这位蓝发、拥有女神般美貌的大祭司。寻找对策，惠惠的遭遇：惠惠在街上遇到麻烦，被误认为是寻找的大祭司，但因外表脏乱而被否定。塞西莉的出现，塞西莉的来访：自称阿克西斯教团祭司的塞西莉来到惠惠的住处，寻求帮助。塞西莉的出现，塞西莉的目的：塞西莉声称受到女神阿克娅的指引，要雇佣人手消灭城里的恶魔。塞西莉的出现，惠惠的条件：惠惠最初拒绝，但听到报酬后同意合作，寻找大祭司并打败恶魔。塞西莉的出现，寻找线索：塞西莉和惠惠开始寻找大祭司的线索，但想法各异。寻找大祭司的行动，艾莉丝教团：塞西莉前往艾莉丝教团寻找大祭司，但被拒绝进入。寻找大祭司的行动，棒球游戏：塞西莉和惠惠在寻找过程中玩起了棒球。寻找大祭司的行动，寻找的困难：寻找大祭司的行动毫无进展，塞西莉感到沮丧。新的任务与危机，组队邀请：雷克斯邀请惠惠和芸芸加入队伍，但被芸芸用睡眠魔法击倒。新的任务与危机，意外发现：众人发现雷克斯正在寻找的黑色怪物，并打算将其关进笼子里。新的任务与危机，恶魔再现：霍斯特再次出现，寻找他的使魔点仔，并发现了被抓住的怪物。新的任务与危机，身份揭露：霍斯特称怪物为沃芭克大人，惠惠意识到他们陷入了危机。交易的诱惑与红魔族的骄傲，恶魔的交易：霍斯特提出交易，只要交出沃芭克大人，就不会危害城镇。交易的诱惑与红魔族的骄傲，惠惠的犹豫：惠惠犹豫是否要与恶魔做交易。交易的诱惑与红魔族的骄傲，红魔族的骄傲：惠惠决定不理会恶魔，坚持红魔族的骄傲，准备战斗。交易的诱惑与红魔族的骄傲，下集预告：预告惠惠将面临更大的危机，但红魔族不会轻易退缩。"
date: 2025-04-21
tags: ["为美好的世界献上爆焰！", "Kono Subarashii Sekai ni Bakuen wo!", "202304"]
---

惠惠和芸芸在森林附近通过讨伐怪物赚取艾莉丝，她们讨论着是否应该更深入森林以提升升级效率。在阿克塞尔城，体力劳动者们辛苦工作，有人开始考虑转行。惠惠因为坚持使用爆裂魔法，即使报酬丰厚也常常惹麻烦，芸芸对此颇有怨言。一次爆裂魔法后，两人在森林中偶遇上位恶魔霍斯特，霍斯特正在寻找一只巨大的漆黑怪物，他自称终将成为某个小鬼的使魔。

回到城里，惠惠和芸芸讨论了与恶魔的相遇，以及他寻找的黑色怪物，芸芸认为那可能是被称为初学者杀手的危险怪物。惠惠对没魔力时遇到恶魔感到懊恼，并表示若有魔力，她会直接给恶魔一发爆裂魔法。芸芸则认为爆裂魔法对付不了那个恶魔，惠惠不服，决定第二天再去森林。公会决定去讨伐恶魔，并招募祭司和能制作药水的魔法师。大家认为美女店主的药水很有效。

公会里，冒险者们议论纷纷，因为公会决定讨伐恶魔。惠惠对能参加讨伐恶魔的行动感到兴奋。红魔乡周边没有那么强大的恶魔，芸芸有些害怕，但惠惠表示参加讨伐队有报酬，而且如果能大展身手，就能等着队伍来抢着要人。

讨伐队出发，但魔剑勇者被打败，大家意识到对手是魔王军干部级别，只能暂时撤退。公会收到了报告，得知对手棘手，魔剑勇者也身受重伤，城里最强队伍也表示无法战胜。公会会长提出一个破局的办法，那就是找到一位刚登记的冒险者，她是阿克塞尔城消灭恶魔的专家，拥有稀有职业大祭司。据说她除了少数能力外，其他能力都极为高强，并且已经学会了所有技能。公会开始寻找这位蓝发碧眼、拥有女神般美貌的大祭司。

冒险者们在城里四处寻找蓝发女神小姐，有人撞到了一个蓝发女子，发现她很脏，不像是高等圣职者。惠惠回到家，阿克西斯教团的美女祭司塞西莉已经在她房间里等候多时。塞西莉自称是受到女神阿克娅的指引而来，目的是为了解开神谕的真相。她解释说，杰斯塔大人听到了阿克娅的呼唤，说呼唤声来自阿克塞尔城，因此派她来雇佣人手消灭恶魔。塞西莉希望惠惠能帮她找到据说留在城里的大祭司，并承诺事成之后给予500万艾莉丝的报酬，如果能打败恶魔，报酬则是1000万。惠惠立刻答应了。

城里的人找了很久都找不到大祭司，惠惠和塞西莉也开始寻找。塞西莉认为大祭司可能会去教会祈祷或去墓园送迷途的灵魂安息，但惠惠却觉得大祭司会突击公共澡堂、吃炸蛙肉、喝气泡酒、和醉汉打架，最后往艾莉丝教的教会扔石头。惠惠和塞西莉来到艾莉丝教团，塞西莉想用魔法炸飞教会，但被惠惠阻止。

塞西莉觉得来到这个城镇后异常兴奋，认为是阿克娅的保佑。两人在街上走着，塞西莉突然叫了起来，原来她看到了一个奇怪的东西。最近阿克塞尔城变得很热闹。芸芸看起来也很累，因为发生了很多事。雷克斯等人找到了惠惠和芸芸，他们想到了一个作战计划，需要魔法师的帮助，所以邀请她们加入队伍。芸芸用魔法让雷克斯等人沉睡。

雷克斯等人抓住了黑色的怪物，他们认为那个恶魔在找黑色的怪物，只要把它关进笼子里，恶魔就会来谈判。此时，一个神秘人出现，说她们想对沃芭克大人做什么。惠惠和芸芸意识到她们陷入了危机。神秘人跟着沃芭克大人的味道来到这里，确定恶魔的目标是惠惠的使魔点仔！神秘人还说惠惠长得和她有点像，并提出交易，只要把沃芭克大人交给他，他就不会危害她们，当然也包括城镇。他声称恶魔不会违背契约。惠惠和芸芸不知道该怎么办。

惠惠觉得只要交出那只毛球就能解决问题，好像也不错。但芸芸觉得不能理会恶魔说的话，而且这个城镇有很多能干的冒险者。惠惠意识到大事不妙了，只要有人挑衅，红魔族就会接战，她决定打倒那个家伙。芸芸觉得惠惠很帅气，很厉害。

惠惠和同伴为了赚取额外的艾莉丝，决定前往森林讨伐怪物。在公会里，大家议论纷纷，因为公会决定组织队伍去讨伐恶魔。原来，上位恶魔霍斯特出现在阿克塞尔城附近的森林里，他正在寻找一只被称为“初学者杀手”的巨大漆黑怪物。惠惠虽然有些害怕，但为了丰厚的报酬和证明自己的实力，决定参加这次讨伐队。公会成员提到，能制造药水的魔法师和祭司都非常受欢迎，药水店的美女店主生意兴隆。讨伐队浩浩荡荡地出发了，队伍中有魔剑勇者带头冲锋。然而，魔剑勇者很快就被击败，身受重伤，讨伐队不得不选择撤退。公会收到了关于恶魔的报告，意识到对手非常棘手，甚至连魔剑勇者都无法匹敌。公会开始寻找对策，有人提出可以借助一位新登记的冒险者，她是一位精通恶魔知识的大祭司，拥有稀有职业和极高的能力。这位大祭司被描述为拥有清澈的蓝色头发和女神般的美貌，但她很少出现在公会。冒险者们开始在城里寻找这位神秘的大祭司。同时，惠惠遇到了自称塞西莉的阿克西斯教团祭司，塞西莉自称是受到女神阿克娅的指引来到这里，目的是为了消灭威胁城镇的恶魔，并邀请惠惠一同寻找那位传说中的大祭司。塞西莉提出如果找到大祭司就支付500万艾莉丝，如果打败恶魔则支付1000万艾莉丝，惠惠立刻答应了。两人开始寻找大祭司，塞西莉认为大祭司可能会去教会祈祷，而惠惠则想象大祭司会突击公共澡堂。塞西莉甚至跑到艾莉丝教团大喊大叫，要求他们交出藏匿的大祭司，场面一片混乱。之后，惠惠和塞西莉在街上遇到了雷克斯，雷克斯邀请她们加入队伍，共同对抗恶魔。雷克斯的队伍抓住了那只恶魔寻找的黑色怪物，也就是“初学者杀手”，并计划用它来引诱恶魔现身。霍斯特出现，他称那只怪物为沃芭克大人，也就是惠惠的使魔点仔，并要求他们交出沃芭克，否则将威胁城镇的安全。霍斯特提出交易，只要交出沃芭克，他就保证不危害城镇。惠惠陷入两难，不知道是否应该与恶魔做交易。芸芸鼓励惠惠，并表示即使是新手城镇，也有很多有能力的冒险者。

在阿克塞尔城，冒险者公会正为如何应对新出现的恶魔而苦恼。他们得知最近有一位实力强大的大祭司登记，或许能成为对抗恶魔的关键。这位大祭司拥有清澈的蓝色头发和女神般的美貌，但行踪不定。公会成员们开始在城里四处寻找这位神秘的大祭司。与此同时，惠惠在街上遭遇了意外，她因为蓝色的头发而被误认为是众人寻找的大祭司。然而，由于她衣着脏乱，外表与描述相差甚远，很快就被否定了。在森林里，惠惠和芸芸遇到了上位恶魔霍斯特，霍斯特正在寻找一只巨大的漆黑怪物，被称为初学者杀手。惠惠认为那个恶魔连爆裂魔法都能接住，芸芸不相信。公会为了拟定作战计划，希望得到祭司的帮助。有人提到美女贫穷店主的药水很有效。惠惠和芸芸也决定参加讨伐恶魔的队伍，惠惠认为如果这次能大展身手，就不用主动应募，等着人家找上门就行了。讨伐队遭遇了魔王军干部级别的敌人，魔剑勇者都败下阵来，只能暂时撤退。公会得知消息后，更加寄希望于那位新登记的大祭司。公会成员在城里寻找大祭司，但只看到一个蓝发的醉酒艺人。塞西莉突然出现在惠惠的房间，自称是阿克西斯教团的美女祭司，奉杰斯塔大人之命前来寻找女神阿克娅的信徒，并借钱消灭恶魔。塞西莉希望惠惠能和她一起找到据说留在城里的大祭司，并承诺事成之后给予500万的报酬，如果打败恶魔的话就是1000万，惠惠答应了。惠惠和塞西莉来到艾莉丝教团，但被告知教会禁止阿克西斯教团相关人士进入。雷克斯邀请惠惠和芸芸加入队伍，因为他们想到的作战计划无论如何都需要魔法师的帮助。他们抓住了黑色的怪物，认为只要把它关进笼子里，恶魔就会来找他们谈判。霍斯特找到了他们，说自己是跟着沃芭克大人的味道而来的，并说这个恶魔的目标是他的使魔点仔，霍斯特要求他们交出沃芭克大人，否则将危害城镇。惠惠和芸芸面临着是否要和恶魔做交易的抉择。

惠惠在完成每日爆裂魔法后，与芸芸讨论着报酬虽好但过于危险的任务。在森林中，她们遇到寻找黑色怪物的上位恶魔霍斯特，得知怪物是被称为“初学者杀手”的危险存在。公会也因魔剑勇者被打败而动员讨伐恶魔，并提及一位拥有碧蓝头发和女神般美貌的稀有职业大祭司，是恶魔的克星。冒险者们四处寻找这位大祭司，惠惠却在家中迎来了自称阿克西斯教团祭司的塞西莉，她声称受到女神阿克娅的指引，要雇佣人手消灭城里的恶魔。塞西莉希望惠惠能和她一起寻找据说藏匿于城里的大祭司，并承诺找到后支付500万艾莉丝，打败恶魔则支付1000万。惠惠虽然一开始拒绝，但听到报酬后立刻同意。两人开始寻找大祭司，惠惠认为厉害的大祭司不可能是阿克西斯教徒，于是前往艾莉丝教团寻找线索，但却被拒之门外。与此同时，阿克塞尔城变得热闹起来，芸芸安慰着看起来很累的惠惠，并有人邀请她们组队。雷克斯等人抓住了恶魔寻找的黑色怪物，计划引诱恶魔谈判。然而，当他们找到怪物时，却遇到了正在寻找沃芭克大人的霍斯特，霍斯特表明沃芭克大人是他的使魔点仔，并要求他们交出沃芭克大人，否则将危害城镇。惠惠和芸芸陷入是否与恶魔做交易的抉择。

在阿克塞尔城，惠惠为了赚取额外的艾莉丝，决定与塞西莉一同参与公会发布的恶魔讨伐任务。同时，她也对森林中遇到的上位恶魔霍斯特及其寻找的黑色怪物感到在意。另一方面，公会得知有一位实力强大的大祭司可能可以帮助对抗恶魔，特征是蓝发和女神般的美貌，于是冒险者们开始寻找这位大祭司。

塞西莉来到惠惠的住处，自称是受到阿克娅女神的指引，前来寻找可以一起对抗恶魔的伙伴。她向惠惠透露，自己需要雇佣人手来消灭恶魔，并提出如果能一起找到传说中的大祭司，就支付500万艾莉丝，如果能打败恶魔，则支付1000万艾莉丝。惠惠立刻答应了合作。

由于认为厉害的大祭司不太可能是阿克西斯教徒，塞西莉决定前往艾莉丝教团寻找线索，但被教团以禁止阿克西斯教团相关人士进入为由拒绝。寻找无果后，塞西莉和惠惠在户外玩起了棒球。

与此同时，之前在森林中遇到的上位恶魔霍斯特，正在寻找一只被称为“沃芭克大人”的黑色怪物。一些冒险者抓住了外形像猫的“初学者杀手”，并计划以此引诱恶魔现身。霍斯特循着气味找到了他们，并表示自己要找的是他的使魔“点仔”，要求冒险者交出沃芭克，否则将威胁城镇的安全。面对恶魔的交易，惠惠陷入了两难，不知道是否应该交出那只毛球。

此外，公会战况告急，魔剑勇者被打成重伤，急需祭司的治疗。公会开始四处寻找蓝发女神般的大祭司，希望能找到扭转战局的关键人物。在寻找大祭司的过程中，大家疲惫不堪，有人甚至只想留在原地等待其他队伍的邀请。此时，一位名叫雷克斯的人邀请惠惠和芸芸加入他的队伍，声称有一个作战计划需要魔法师的帮助。芸芸使用沉睡魔法击倒了雷克斯。大家决定先将雷克斯运回城里，再庆祝一下。

惠惠一行人继续在阿克塞尔城附近冒险，为了赚取更多艾莉丝，她们决定前往森林深处。与此同时，公会接到了讨伐恶魔的任务，阿克塞尔城变得热闹起来。惠惠和芸芸也对此感到兴奋。公会中传言出现了一位实力强大的大祭司，拥有碧蓝的头发和女神般的美貌，许多队伍都开始寻找这位大祭司，希望她能加入。另一边，一位自称塞西莉的美女祭司出现在惠惠的家中，她自称受到女神阿克娅的指引，前来寻找留在城里的大祭司，并愿意支付高额报酬。惠惠答应了塞西莉的委托，两人开始寻找大祭司。塞西莉坚信厉害的大祭司不可能是阿克西斯教徒，于是她们前往艾莉丝教团寻找线索，却被拒之门外。在森林中，雷克斯邀请惠惠和芸芸加入他的队伍，但芸芸使用睡眠魔法击倒了他。他们意外发现雷克斯正在寻找的黑色怪物，并打算将其关进笼子里，以此来与恶魔谈判。这时，霍斯特再次出现，他正在寻找自己的使魔点仔，并发现了被抓住的怪物。霍斯特称怪物为沃芭克大人，惠惠意识到他们陷入了危机，霍斯特表示，他跟着沃芭克大人的味道而来，并质问他们想对沃芭克大人做什么，霍斯特提出交易，只要他们交出沃芭克大人，他就不会危害城镇。

惠惠和芸芸在森林中遭遇上位恶魔霍斯特，得知他正在寻找一只巨大的黑色怪物。公会决定讨伐恶魔，惠惠对此感到兴奋，但芸芸有些害怕。尽管如此，惠惠还是决定参加，希望能借此机会一展身手，获得更多队伍的青睐。同时，公会也在寻找一位能消灭恶魔的专家——拥有碧蓝头发和女神般美貌的大祭司。塞西莉娅，一位自称是阿克西斯教团的美女祭司，为了解决城镇面临的恶魔威胁，前来寻求惠惠的帮助，希望一起找到传说中的大祭司。两人开始在阿克塞尔城寻找，但一无所获。与此同时，其他冒险者抓住了霍斯特正在寻找的黑色怪物，认为可以此与恶魔谈判。霍斯特找到了他们，并提出交易：只要交出沃芭克大人，就不会危害城镇。惠惠陷入两难，考虑是否应该与恶魔做交易。但最终，她决定坚持红魔族的骄傲，不向恶魔屈服，准备与霍斯特战斗。下一集中，惠惠和红魔族将面临更大的危机。