---
title: "为美好的世界献上爆焰！ 01"
description: "童年回忆，惠惠的憧憬：年幼的惠惠目睹一位强大的魔法师使用爆裂魔法，那份光芒与热度深深烙印在她心中，立志要成为像她一样的人。童年回忆，与魔法师的相遇：惠惠在森林中遇到那位魔法师，她正在寻找拼图碎片。惠惠提出学习魔法的愿望，特别是爆裂魔法，尽管魔法师并不建议。红魔族的家庭，温馨的家庭：惠惠回到家中，家人为她准备了丰盛的寿喜锅晚餐，庆祝父亲的魔道具生意有所进展，并承诺为惠惠购买新的学院制服。红魔族的家庭，父亲的魔道具生意：惠惠的父亲在集市上售卖魔道具，一位神秘顾客以高价购买了他的作品，称其蕴含着强大的魔力，能吸引她所寻找之人。魔法学院的入学，入学典礼：惠惠进入红魔族魔法学院，校长发表冗长的讲话，强调学院是世界最强的魔法学府。惠惠立志成为一名出色的爆裂魔法师。魔法学院的入学，同学：惠惠的同学只有十一人，她在学院里遇到了同村的芸芸，芸芸声称要打败惠惠。惠惠开始了在赤色牢笼的校园生活。学院生活，爆裂魔法的争议：在特殊魔法介绍课上，惠惠提出学习爆裂魔法，但老师认为它毫无用武之地，只是搞笑魔法，引来同学们的嘲笑。学院生活，体育课：体育课上，老师提问战斗中最重要的是什么，惠惠回答是破坏力，但老师认为是帅气。老师示范了召唤闪电风暴，场面华丽但有些羞耻。结对练习与突发事件，结对练习：体育课进行结对练习，同学们纷纷报上帅气的名号。芸芸因为害羞而表现不佳。惠惠因为坚持练习爆裂魔法而被孤立。结对练习与突发事件，突如其来的大雨：突然下起大雨，老师意识到是魔力之源的月亮爬到最高位置。为了保护校长花坛里的郁金香，大家开始抢救。老师认为是惠惠解开了体内的封印，导致邪神的力量显现。惠惠的决心，芸芸的鼓励：芸芸鼓励惠惠，认为魔法是否搞笑取决于使用者。惠惠回忆起小时候看到的那道光芒，更加坚定了学习爆裂魔法的决心。惠惠的决心，再次施放爆裂魔法：惠惠独自一人来到森林，再次尝试释放爆裂魔法，表达了成为像那位魔法师一样的人的愿望。下集预告，实战课的危机：下集预告中，同学们即将面临实战课，但他们还没学会魔法。天空中出现一群石像鬼，暗示邪神的封印可能被解除了。"
date: 2025-04-21
tags: ["为美好的世界献上爆焰！", "Kono Subarashii Sekai ni Bakuen wo!", "202304"]
---

年幼的惠惠被一位强大魔法师所释放的赤色爆裂魔法深深吸引，那份光芒与热度在她心中留下了深刻的印记，她渴望变得和那位魔法师一样强大。长大后，惠惠在森林里与那位魔法师相遇，得知她在寻找拼图碎片。惠惠主动提出帮助寻找，并表达了自己想要学习魔法，特别是爆裂魔法的愿望，尽管魔法师并不太赞成。惠惠的父母以制作魔道具为生，但生意并不景气，一家人过着节俭的生活，难得才能享用一次寿喜锅。一次，父亲制作的魔道具被一位眼光独到的顾客以高价买走，这让惠惠一家改善了生活，并且惠惠也能拥有一件崭新的制服去魔法学院上学。在红魔族的学堂里，惠惠入学并立志成为一名出色的爆裂魔法师。在学校里，校长冗长的开学典礼讲话让人昏昏欲睡，而班上的同学也只有十一人。惠惠与同学格格不入，并与族长的女儿芸芸相遇，芸芸表达了想与惠惠认识的愿望，但被惠惠冷漠拒绝，甚至被误认为是跟踪狂。芸芸情急之下说出要打败惠惠的宣言。在学校的课程中，红魔族以掌握高级魔法为标准，但惠惠只想学习爆裂魔法。老师在介绍特殊魔法时，遗漏了爆裂魔法，惠惠当场指出，却被老师和同学们嘲笑爆裂魔法毫无用处，只是一种搞笑魔法。体育课上，老师提问战斗中最重要的是什么，芸芸回答是冷静，惠惠回答是破坏力，但老师给出的正确答案是帅气，并亲自示范了华丽的魔法。在分组练习时，同学们纷纷展示自己帅气的名号，而芸芸却因为害羞而表现不佳。惠惠在体育课上装病想要休息，老师不准许，惠惠声称自己体内的某人要觉醒了，老师无奈允许她到一旁休息，但告诫她绝对不能解开那个封印。体育课上突然下起大雨，老师认为是惠惠解开了封印，是邪神的力量。惠惠的同学鼓励她，即使爆裂魔法被认为是搞笑魔法，也要看是谁来使用。惠惠回忆起小时候看到的那道光，更加坚定了要学习爆裂魔法，成为和那位魔法师一样的魔法师的决心。最后，剧情预告了惠惠和同学们即将面临实战课，并且天空中出现了一群石像鬼，暗示着邪神的封印可能真的解除了。

少女惠惠对曾经见过的强大魔法师抱有憧憬，渴望成为那样的人。在回家的路上，她遇到一位正在寻找拼图碎片的大姐姐，这位大姐姐似乎解开了某种封印。惠惠帮助她寻找碎片，并得知这位大姐姐是一位强大的魔法师。惠惠向她表达了学习魔法的愿望，特别是那种能造成巨大破坏的爆裂魔法。尽管大姐姐并不推荐，并指出其副作用，但惠惠对“最强”的称号非常着迷。之后，惠惠与家人共享温馨的寿喜锅晚餐，庆祝父亲的魔道具生意有了起色，父亲承诺为她购买新的学院制服。原来，父亲在集市上售卖魔道具，一位神秘顾客以高价购买了他的作品，并声称这个道具有着吸引她所寻找之人的强大魔力。

在红魔族的学堂开学典礼上，校长冗长的讲话让学生们感到无聊。惠惠对学院生活充满期待，但也显得有些孤僻，不愿与他人为伍。一位名叫芸芸的同村女孩主动与惠惠搭讪，并突然宣称要打败她，让惠惠感到莫名其妙。学院的课程以高级魔法为主，但惠惠对其他魔法更感兴趣。在课堂上，惠惠提到了爆裂魔法，却被老师和同学们嘲笑为搞笑魔法，毫无用处。体育课上，老师噗兹展示了华丽的魔法，并要求学生们结对并互相介绍帅气的名号。芸芸因为害羞而无法好好表现，而惠惠则坚持自己体内的封印即将觉醒，需要休息。

体育课期间突然下起了大雨，老师意识到是魔力之源的月亮导致自己压抑的魔力爆发，为了保护校长心爱的郁金香，大家手忙脚乱。惠惠看到这一幕，再次想到了爆裂魔法。芸芸鼓励惠惠不要在意别人的看法，坚持自己的选择。惠惠回忆起自己最初见到爆裂魔法时的震撼，并下定决心要学会它，成为那样强大的魔法师。最后，惠惠终于下定决心，无论爆裂魔法是否被认为是搞笑魔法，她都要学会它，成为像那位大姐姐一样的魔法师。在下一集预告中，学生们即将面临实战课，但他们还没学会魔法，并且天空中出现了一群石像鬼，似乎预示着邪神的封印可能被解除了。

故事开始于红瞳魔法师们的世界，一个幼小的惠惠目睹强大的魔法，决心成为像那位大姐姐一样的人。时间流逝，惠惠进入红魔族魔法学院，在冗长的入学典礼上，校长强调学院是世界最强的魔法学府，而惠惠则立志成为一名出色的爆裂魔法师。入学后，惠惠发现班上只有十一名同学，她在学院里遇到了同村的芸芸，但她对芸芸没什么印象。芸芸却对惠惠充满敌意，声称要打败她。

在一次与神秘大魔法师的相遇中，年幼的惠惠被问及愿望，她最初的回答是征服世界，变成巨乳，甚至成为魔王，但都被告知无法实现。最终，她选择请教大魔法师的魔法，即爆裂魔法，尽管对方并不建议她学习。大魔法师展示了爆裂魔法的威力，让惠惠更加坚定了学习它的决心。

回到家中，惠惠的父母为她能穿上新制服而高兴，因为家里的经济状况好转，父亲的魔道具卖出了好价钱，一位神秘的顾客买走了他的作品。惠惠向父母表达了她要在学院好好学习，成为一名出色的爆裂魔法师的决心。

在学院里，惠惠的校园生活并不轻松。红魔族以掌握高级魔法为标准，但惠惠只想学习爆裂魔法。在课堂上，当老师介绍特殊魔法时，惠惠指出书上缺少了最重要的爆裂魔法，却被告知爆裂魔法毫无用武之地，只是种搞笑魔法，引来同学们的嘲笑。

体育课上，老师提问战斗中最重要的是什么，芸芸回答是冷静，只得了5分。惠惠回答是破坏力，得了50分。最后老师说是帅气，得了100分。老师噗兹亲自示范了华丽的魔法，并要求学生们自由结对，相互报上帅气的名号。惠惠不愿与他人结对，而芸芸主动提出与她结对。

体育课期间突然下起大雨，老师意识到是魔力之源的月亮爬到了最高的位置，他担心校长精心栽培的郁金香被冲走，要求学生们帮忙。惠惠的同学有够会提出用爆裂魔法解决问题，但惠惠没有回应。虽然大家嘲笑爆裂魔法，但芸芸鼓励惠惠，认为魔法是否搞笑取决于使用者。

惠惠回忆起小时候看到的那道光，更加坚定了学习爆裂魔法的决心，即使它被认为是搞笑魔法。她发誓要成为像那天看到的那个人一样的魔法师。

在故事的结尾，惠惠得知还没学会魔法就要上实战课了，而且天空中出现了一群石像鬼，暗示着邪神的封印可能被解除了。

惠惠入学红魔族学堂，立志成为爆裂魔法师。在特殊魔法介绍课上，当惠惠提出要学习爆裂魔法时，老师却认为这种魔法毫无用处，只是一种搞笑魔法，引来同学们的嘲笑。体育课上，老师提问战斗中最重要的是什么，惠惠认为是破坏力，但老师却认为是帅气。为了证明自己的观点，老师亲自示范了召唤闪电风暴，场面华丽，但老师的姿势却有些羞耻。尽管爆裂魔法不被看好，但惠惠仍然决心要学会它，成为像她那天看到的那个人一样的魔法师。同时，惠惠似乎隐藏着某种力量，在体育课期间，老师发现惠惠身体不适，并察觉到她体内封印的某种东西可能要觉醒，因此允许她到一旁休息，并警告她绝对不能解开那个封印。

红瞳的魔法师们的故事，讲述了惠惠在故乡启程，遇到真正的伙伴之前的故事。在学校里，老师介绍特殊魔法时，惠惠对爆裂魔法表现出浓厚的兴趣，但老师却认为那只是搞笑魔法，即使花费一生也毫无用处。体育课上，老师让大家自由结对，并报上帅气的名号，以此来研究如何摆出帅气的姿势。同学们纷纷行动，软呼呼、冬冬菇、黏黏卷、有够会等都报上了自己的名号，但芸芸因为害羞而表现不佳。惠惠因为坚持练习爆裂魔法而被孤立。突然下起大雨，老师意识到是魔力之源的月亮爬到最高位置，他担心校长在花坛里精心栽培的郁金香会被冲走，便让大家开始抢救。老师认为是惠惠解开了体内的封印，导致邪神的力量显现，这场雨是邪神的力量。芸芸鼓励惠惠，即使大家笑话她，但不是搞笑魔法，也得看是谁使用。惠惠回忆起曾经看到的那道光，更加坚定了要学会爆裂魔法，成为跟那个人一样的魔法师。在下一集中，还没学会魔法的他们就要上实战课了，天空中出现了一群石像鬼，难道是邪神的封印解除了吗？

在红魔族的学堂里，惠惠入学并立志成为一名爆裂魔法师。开学典礼上，校长冗长的战记让人昏昏欲睡，而惠惠已经开始规划自己的人生道路。尽管村子很小，被选拔进入学堂的只有十一人，但惠惠并不打算与他们为伍，立志成为独狼。在学校里，惠惠遇到了同村的芸芸，芸芸表达了与惠惠认识的期待，甚至说出为了打败她才入学的宣言，让惠惠觉得有些困扰。红魔族以掌握高级魔法为标准，但惠惠只想学习爆裂魔法。课堂上，老师介绍特殊魔法时，惠惠指出书上缺少了爆裂魔法，却被告知那只是搞笑魔法，毫无用武之地，引来同学们的嘲笑。体育课上，老师提问战斗中最重要的是什么，芸芸回答冷静只得了5分，惠惠回答破坏力得了50分，最终老师给出的答案是帅气，并亲自示范了华丽的魔法。接下来的课程是自由结对，相互报上帅气的名号，研究如何摆出帅气的姿势。芸芸因为害羞无法好好自报名号，感到非常丢脸。惠惠在体育课上装病休息，实际上是体内封印的力量要觉醒。老师允许她休息，但警告她绝对不能解开封印。下大雨时，老师手忙脚乱地保护校长心爱的郁金香，学生们也乱作一团。芸芸鼓励惠惠，认为魔法是否搞笑取决于使用者。惠惠回忆起小时候看到的那道光芒，更加坚定了学习爆裂魔法的决心。她独自一人来到森林，再次尝试释放爆裂魔法，表达了成为像那位魔法师一样的人的愿望。在下集预告中，惠惠和同学们面临实战课，天空中出现一群石像鬼，暗示着邪神的封印可能被解除了。

红瞳魔法师的故事，讲述了惠惠在故乡启程，遇到伙伴前的经历。一个大魔法师的封印被解开，她遇到一个叫惠惠的小女孩，惠惠每天都去村里大人告诫不要靠近的地方，理由是妈妈说那里藏着宝藏。大魔法师问惠惠有什么愿望，惠惠最初想征服世界、变成巨乳或魔王，但都无法实现。最后，惠惠希望学习大魔法师的魔法，特别是她展示的爆裂魔法，尽管大魔法师并不建议。两人一起抓小龙虾，惠惠对爆裂魔法表现出极大的兴趣。之后，大魔法师将小龙虾送给惠惠，因为她看起来很饿。惠惠的父母和妹妹对她回家感到高兴，并准备了特别的寿喜锅晚餐，庆祝父亲的工作顺利，能给惠惠买新的魔法学院制服。父亲提到一个顾客很懂他的魔道具，并以10万艾莉丝的价格买走了一个蕴含极大魔力的特级品，这个魔道具能吸引她所寻求之人。惠惠入学红魔族学堂，校长在开学典礼上发表了冗长的讲话。惠惠立志成为一名出色的爆裂魔法师，但她的父母对此感到惊讶。班上有十一名新生，芸芸主动与惠惠打招呼，但惠惠对她没有印象，芸芸表示要打败惠惠。在学校里，红魔族以掌握高级魔法为标准，但惠惠只想学习爆裂魔法。老师介绍了各种特殊魔法，但当惠惠提到爆裂魔法时，老师和同学们都嘲笑它没用，只是搞笑魔法。体育课上，老师提问战斗中最重要的是什么，芸芸回答是冷静，惠惠回答是破坏力，但老师认为是帅气，并亲自示范。老师要求大家自由结对，相互报上帅气的名号，研究如何摆出帅气的姿势。芸芸主动与惠惠结对。体育课期间突然下起大雨，老师认为是邪神的力量，并让大家抢救校长精心栽培的郁金香。惠惠认为这种情况只要用爆裂魔法就能解决。芸芸鼓励惠惠，认为魔法是否搞笑取决于使用者。惠惠回忆起那天看到的光芒，下定决心要学会爆裂魔法，成为和那天看到的那个人一样的魔法师。在下集预告中，惠惠和同学们即将面临实战课，但他们还没学会魔法。天空中出现一群石像鬼，暗示邪神的封印可能被解除了。