---
title: "为美好的世界献上祝福！第三季 09"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["为美好的世界献上祝福！第三季", "Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo! S3", "202404"]
---

达克妮丝离家出走后，她的家人和仆人纷纷前来劝说她回家，但她坚决不见任何人。家人发现了达克妮丝留下的一封信，信的内容让他们十分在意，他们要求达克妮丝解释信中的含义。为了让达克妮丝回家，家人表示会准备丰盛的午餐等待她。

和真考虑到队伍的实力，计划招募新成员。与此同时，达克妮丝离家出走，让和真一行人十分担心。期间，名为惠惠的魔法师前来应征，她主动介绍了自己是阿克塞尔首屈一指的爆裂魔法师，但也坦诚自己是镇上人尽皆知的“脑袋有问题的爆裂女孩”。因为惠惠的特殊能力和名声，使得其他人不敢接近，使得原本的招募计划暂时搁置。在寻找新队员的过程中，和真他们偶然得知贵族大小姐达克妮丝即将与阿尔达普结婚的传闻，这让他们感到十分震惊和不解。为了确认消息的真伪以及达克妮丝的安危，和真等人决定前往达克妮丝的宅邸一探究竟。

阿库娅十分担忧琳恩，她觉得琳恩可能会被不怀好意的男人欺骗，所以请求和真帮助她。阿库娅开始跟踪琳恩，结果发现琳恩和一个陌生的男子一同进入了旅馆。和真虽然觉得有些不妥，但还是答应协助阿库娅，决定一同前往旅馆去调查具体情况。

和真与阿库娅偷偷摸摸地躲在旅馆房间外，试图偷听琳恩与一位贵族的对话。他们惊讶地发现，贵族并非心怀不轨，只是希望能与琳恩合影留念。然而，阿库娅误以为贵族是个卑鄙小人，冲动地想要出手教训他，幸好被和真及时阻止。为了报复贵族，阿库娅心生一计，决定让达斯特拍摄一系列裸体照片，意图以此给贵族留下深刻的心理阴影。于是，他们开始在房间里摆弄姿势，拍摄各种角度的照片，甚至让达斯特站在桌子上、在地上翻滚，力求达到最佳的恶搞效果。

达克妮丝离家出走后，和真一行人试图招募新的队员，但并不顺利。与此同时，琳恩告诉和真，她发现达斯特最近与一位贵族过从甚密。和真和阿库娅偷偷跟踪琳恩和贵族，试图找出贵族接近达斯特的原因。他们在旅馆房间外偷听，得知贵族并非想对琳恩不利，而是因为他非常仰慕达斯特，希望能得到一张达斯特的照片。和真对此感到震惊，原以为会揭露什么阴谋，结果却发现贵族只是出于对达斯特的喜爱。琳恩随后也出面解释，证实了贵族的目的确实如此，整个事件以一种出人意料的方式结束。

街头巷尾盛传达克妮丝即将与阿尔达普结婚。和真对此事感到担忧，怀疑这与之前恶魔的预言有关，因此他决定找达克妮丝问个清楚。与此同时，阿库娅也计划亲自前往达克妮丝的府邸，以确认这桩婚事的真实性。

为了潜入达克妮丝的宅邸，和真首先接受了阿库娅的各种支援魔法加持。他获得了包括提升速度、魔法抗性以及才艺高手等能力。之后，和真试图利用才艺高手的魔法来模仿诺里斯的声音，希望以此蒙混过关，进入达克妮丝的房间。然而，他的计划最终被识破，未能成功进入达克妮丝的房间。

和真一行人因为达克妮丝彻夜未归且留下意味不明的信而感到担忧。他们试图进入达克妮丝的宅邸寻找她，却被卫兵阻拦。和真以达克妮丝的秘密相威胁，迫使她现身。达克妮丝最终愤怒地与和真对峙，两人之间爆发了激烈的冲突。

和真一行人因达克妮丝离家出走一事而烦恼，期间他们试图招募新队员，但并未成功。阿库娅为和真施加了一系列辅助魔法。为了确认达克妮丝的安全，和真潜入了达克妮丝的宅邸，却意外卷入了一场闹剧，他用技能模仿了诺里斯的声音，还被达克妮丝发现。混乱中，和真逃脱，并在逃跑的途中遇到了达克妮丝的父亲。达克妮丝的父亲向和真透露，达斯提尼斯家族面临着困境，并恳求和真带达克妮丝离开，但和真最终拒绝了这一请求。

和真一行人因达克妮丝留下的一封信而担忧，他们试图进入达克妮丝的宅邸，但被告知她不见任何人。和真不愿放弃，设法进入宅邸想劝说达克妮丝，但她坚决表示自己不能逃避责任。最后，和真离开了达克妮丝的宅邸，并承诺在她需要帮助时会伸出援手。回到宅邸后，阿库娅为受伤的和真进行了治疗。

达克妮丝离家出走后，和真一行人试图招募新队员，但惠惠的爆裂魔法师身份使众人望而却步。与此同时，和真帮助达斯特摆脱了一位贵族的纠缠，得知达克妮丝即将与领主阿尔达普结婚的传闻。为了确认消息，和真潜入达克妮丝的宅邸，却被发现并被误解为偷窥。在与达克妮丝的父亲交谈后，和真得知达克妮丝是为了家族的债务才决定结婚。达克妮丝不愿拖累同伴，拒绝了和真等人一同逃走的提议。此时，魔王军干部贝尔迪亚突然现身，为达克妮丝的婚事献上祝贺。