---
title: "为美好的世界献上祝福！第三季 10"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["为美好的世界献上祝福！第三季", "Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo! S3", "202404"]
---

阿尔达普大人即将举行婚礼，大家都为此感到高兴，婚礼的日期已经确定。和真对达克妮丝决定结婚一事感到不满，他表示在达克妮丝哭着向他道歉之前，他不会采取任何行动，但他心里其实也有自己的打算。惠惠试图通过写恐吓信来取消婚礼，但她的计划被和真阻止了。为了保持心情平静，和真拿出一个可以捏爆的物品，通过捏爆它来放松心情。

艾莉丝告知达斯堤尼斯家族，她收到情报，魔王军的一名干部计划在达克妮丝婚礼当天，于阿克塞尔的艾莉丝教会发动恐怖袭击。袭击的具体方式是用爆裂魔法摧毁整个教堂，因此艾莉丝建议达克妮丝取消婚礼以避免灾难。艾莉丝为此事向和真道歉，并表示她会责备惠惠。面对如此紧急的情况，达克妮丝却异常沉默，不愿采取任何行动。

和真不赞同达克妮丝的婚事，但表示在她哭着求助前不会采取行动。与此同时，惠惠因为散布关于魔王军干部将在婚礼当天袭击教堂的恐吓信而受到责备。达克妮丝离家后，和真决定采取行动，他计划模仿天岩户的故事，通过在达克妮丝家门口进行引人注目的街头表演来吸引她出来。和真的表演吸引了大量人群，最终迫使达克妮丝现身阻止他，但她仍然拒绝回家。和真宣布他会每天都来表演，直到她改变主意。惠惠警告和真，散布恐吓信是会被逮捕的。

惠惠前去拜访和真，指责他和阿库娅总是给达斯堤尼斯家族带来麻烦，并希望和真能出手相助。和真提出，除非达克妮丝亲自来请求，否则他不会帮忙。惠惠对此感到失望，她认为真正的伙伴应该在朋友遇到困难时主动伸出援手。惠惠有些含糊地表达了自己对和真的好感，希望他能因此帮助达克妮丝。

在阿尔达普大人婚礼当天，和真决定与惠惠、阿库娅一同破坏这场婚礼。惠惠提议使用魔法故意射偏，摧毁婚礼会场或领主家，但和真考虑到可能造成的严重后果而阻止了她。起初，和真并不愿意参与此事，但在得知领主卑劣的行径后，他改变了主意。惠惠指出，贵族婚礼的戒备非常森严，她们几乎无法接近婚礼现场，因此之前她一直在等待达克妮丝的求助。

惠惠前來找和真，解释说，由于达克妮丝的父亲生病，且缺乏贵族的支持，她们很难直接介入此事。惠惠指出，她和达克妮丝之间存在着阶级差异，她们能够一起冒险至今已是奇迹。惠惠表示理解和真也在想办法，并决定自己寻找一条不会后悔的道路，尽管如此，和真最终还是决定帮助达克妮丝。

巴尼尔现身，主动提出愿意提供帮助，但要求以和真的知识产权作为交换条件。阿库娅因为总是制造负债而遭到巴尼尔的抱怨，巴尼尔还展示了阿库娅销售的危险商品。阿库娅辩解说，这些商品是为了守护重要的人，充满了浪漫色彩。和真向巴尼尔询问达克妮丝欠债以及领主作恶的原因。

巴尼尔主动找到和真，表示愿意提供帮助，尽管他承认自己有所企图，但这次的目标与和真的利益一致。巴尼尔解释了达克妮丝欠下巨额债务的原因：冒险者们击败了机动要塞毁灭者，虽然拯救了城镇，但战斗摧毁了大片的谷仓地带，导致以务农为生的农民们失去了一切。这些农民向领主求助，但领主冷漠地拒绝提供援助。为了帮助受灾的农民，达斯堤尼斯家族不得不向领主借钱。领主提出，如果达斯堤尼斯家族无法偿还债务，就必须以达克妮丝的身体作为抵押。

和真对达克妮丝决定嫁给领主一事感到愤怒，尽管惠惠试图劝说他尊重达克妮丝的选择。与此同时，有人匿名警告达斯堤尼斯家族，声称婚礼当天艾莉丝教会将遭受魔王军干部的恐怖袭击，希望他们取消婚礼。和真不理会这些，反而与巴尼尔进行了一项交易，用他所有的知识和权利换取巴尼尔包里的钱，目的是为了偿还达克妮丝欠下的债务。在婚礼现场，领主对达克妮丝的管家态度恶劣，暗示婚礼后达克妮丝将完全属于他。然而，管家对领主表示，只要是大小姐认同的男人，他也愿意效劳。

婚礼即将举行，人们对此表示祝贺，但和真对此并不认同，即使达克妮丝已经做出了决定。和真表示在她哭着道歉之前，他什么都不会做，但他也有自己的打算，并且不允许惠惠做危险的事情。惠惠制作了一些用来捏爆以保持心情平静的东西。

惠惠给达斯堤尼斯家发了消息，声称收到情报，魔王军干部计划在婚礼当天袭击阿克塞尔的艾莉丝教会，希望他们取消婚礼，否则教会将被爆裂魔法摧毁。和真决定放任达克妮丝的事情不管。惠惠试图在达斯堤尼斯家门前表演，被和真阻止。惠惠表示这是将达克妮丝从家里引出来的策略，模仿天岩户的故事。和真朝里面喊话，引诱达克妮丝出来。几天后，惠惠再次来到达克妮丝家门前，和真警告她寄恐吓信会被抓。

惠惠指责和真和阿库娅一直在给达斯堤尼斯家添麻烦，希望他能帮忙，但和真表示只有达克妮丝来求他，他才会帮忙。惠惠说小镇上的人都认为和真是一个会在关键时刻帮助伙伴的人，并表达了对他的含糊的喜欢，希望他能帮助达克妮丝。

婚礼当天，和真一行人准备去破坏婚礼，惠惠表示可能会不小心用魔法摧毁会场或领主家，和真警告她不要这样做，否则会变成真正的罪犯。惠惠劝说和真一起去，因为领主可能会对达克妮丝不利，但和真表示自己无能为力，因为这是贵族之间的婚礼，戒备森严。他说自己一直在等达克妮丝向他求救。惠惠告诉和真，达克妮丝的父亲生了重病，而且他们没有其他贵族人脉，所以只能靠自己。她希望和真也能好好想想，踏上不会后悔的路。

惠惠离开后，和真遇到了巴尼尔，巴尼尔表示可以帮助他。巴尼尔批评惠惠制造的危险商品，并提出用和真的知识产权来交换帮助达克妮丝的方案。和真询问了达克妮丝欠债的原因以及领主作恶却找不到证据的原因。巴尼尔解释说，在他们打败机动要塞毁灭者之后，城镇虽然得救了，但途中的谷仓地带被摧毁，农民们失去了所有，领主却不愿提供帮助，达斯堤尼斯家族为了帮助受灾民众，弥补洪水造成的损失，失去了大部分财产，还向领主借钱，领主提出的条件是如果还不出钱，就用达克妮丝的身体抵债。

婚礼现场，领主对达克妮丝的仆人无礼，被赶出门外。达克妮丝对这位仆人表示感谢，并表示不会让他受到惩罚。她对这位仆人说，他是大小姐认可的男人，仆人表示愿意服侍。达克妮丝感到很幸福，因为她能和推心置腹的伙伴一起生活到现在。她开始担心大家知道她欠债的原因后会怎么想，特别是和真会教训她。她仍然期盼和真能在关键时刻出现。婚礼进行时，祭司开始主持婚礼，达克妮丝感到开心。阿库娅突然出现，打断了婚礼。和真出现并带走了达克妮丝。

阿库娅突然闯入达克妮丝的婚礼现场，公开反对这桩婚事，并毫不客气地指出达克妮丝的结婚对象是一个外貌奇特的、如同熊和猪结合体的大叔。阿库娅当众质问达克妮丝，是否愿意在任何境况下，无论是健康或疾病、快乐或悲伤、富裕或贫穷，都矢志不渝地爱着、尊敬、安慰和帮助这位大叔，坚守自己的贞操。面对阿库娅的质问，达克妮丝内心深感挣扎，她意识到自己无法做到这些誓言。她的内心渴望回到和真他们身边，一起享受和真烹饪的美食，然后痛快地畅饮一杯。就在这时，和真现身婚礼，他明确表示要带达克妮丝离开，并且毫不畏惧地准备与当地的领主对抗。