---
title: "为美好的世界献上爆焰！ 03"
description: "Introduction，惠惠的失利：惠惠在与他人比较身材时再次失败，并因争执被打。Introduction，惠惠与黑猫：惠惠的朋友们逗弄她，并给一只黑猫喂食，大家都觉得惠惠和黑猫很可爱。Introduction，给黑猫起名：大家决定给黑猫起个名字，最终决定暂时叫它“小黑”。Introduction，惠惠的承诺：惠惠承诺在小黑成为她的使魔后，会给它起一个正式的名字。图书馆自习，魔物活跃：大人们外出调查魔物活动，学生们被要求去图书馆自习。图书馆自习，惠惠对自习的看法：惠惠认为自习性价比低，渴望学习魔法。图书馆自习，爆裂魔法师的困境：惠惠的朋友提到学会爆裂魔法的魔法师常被冒险者拒绝组队。图书馆自习，图书馆见闻：惠惠和芸芸在图书馆看书，芸芸向惠惠推荐《暴躁领主》，惠惠则推荐《就算是鱼类也能成为朋友》。图书馆自习，芸芸的孤独：惠惠发现芸芸看的书都是关于如何交朋友的，芸芸表示仙人掌也有心灵，可以和植物交朋友。图书馆自习，惠惠提议与芸芸成为朋友：惠惠提议和芸芸成为朋友，芸芸感到惊讶和高兴。图书馆自习，软夫夫和冬冬菇的出现：软夫夫和冬冬菇出现，嘲讽芸芸的交友方式，认为友情是自然而然产生的。图书馆自习，芸芸的宣言：芸芸表示要和惠惠成为朋友，但仍然视她为竞争对手。恋爱话题，恋爱话题：惠惠和芸芸讨论恋爱话题，惠惠幻想自己命中注定的人是被封印在地下城的帅哥，芸芸则喜欢稳重温和的人。恋爱话题，皮筋引发的冲突：惠惠因为玩皮筋射到蜘蛛，破坏了软夫夫给芸芸扎的辫子，芸芸很生气。恋爱话题，绿花椰宰的出现：绿花椰宰突然出现，展示了他的传送魔法，并透露他经常去图书馆和森林。恋爱话题，绿花椰宰的跟踪行为：绿花椰宰透露他将传送坐标设置在套牢家门口，被指责为跟踪狂。恋爱话题，绿花椰宰的请求：绿花椰宰请求惠惠和芸芸帮忙打听套牢喜欢什么样的人，并承诺下次有钱了请她们吃饭。恋爱话题，惠惠的计划：惠惠提议芸芸用短剑袭击套牢，然后绿花椰宰英雄救美，但被芸芸拒绝。英雄救美计划，惠惠的计划：惠惠提出打败怪物赚钱，然后让绿花椰宰去占卜，但被否决，惠惠决定用更帅气的方式。英雄救美计划，光线迷彩：惠惠给了绿花椰宰光线迷彩，让他隐身。英雄救美计划，绿花椰宰的跟踪：绿花椰宰跟踪套牢，想知道红魔一族的女性喜欢什么颜色。英雄救美计划，套牢的厌恶：套牢表示讨厌绿花椰宰一直跟踪她，并想埋伏她。英雄救美计划，一拳超熊的出现：一群一拳超熊出现，惠惠让芸芸躲在她身后，表示要保护套牢。英雄救美计划，惠惠的火海魔法：惠惠使用火海魔法攻击一拳超熊，但差点烧到套牢。占卜，套牢的提议：套牢提出可以免费为绿花椰宰占卜一次，因为他想从怪物群中救她。占卜，绿花椰宰的请求：绿花椰宰想占卜未来的恋人，但不知道该占卜什么。占卜，占卜结果：占卜结果显示，绿花椰宰的未来恋人一片空白，没有任何对象。占卜，套牢的安慰：套牢安慰绿花椰宰，表示占卜不是百分之百准确的。占卜，套牢的疑问：套牢询问是否会为自己占卜，比如命中注定的人，但表示占卜师无法占卜与自己有关的事。占卜，惠惠的看法：惠惠认为有些事只有说出来，对方才能明白。占卜，惠惠和芸芸的对话：惠惠和芸芸讨论绿花椰宰和套牢的未来，惠惠认为绿花椰宰应该先找一份工作。占卜，惠惠的理想：惠惠表示自己有一天喜欢上的人，一定是帅气勇者。占卜，老师的警告：老师警告学生们，邪神之墓的封印减弱，怪物活跃，不要单独回家。友谊与竞争，惠惠邀请芸芸一起回家：惠惠邀请芸芸一起回家，芸芸感到惊讶。友谊与竞争，芸芸的拒绝与妥协：芸芸一开始拒绝，因为她们是对手，但最终还是同意一起回家，并表示明天起再当惠惠的对手。友谊与竞争，下集预告：下集预告中，惠惠听说软呼呼的弟弟生病了，打算进行募款。"
date: 2025-04-21
tags: ["为美好的世界献上爆焰！", "Kono Subarashii Sekai ni Bakuen wo!", "202304"]
---

惠惠在与他人的身材较量中再次落败，甚至因此发生争执并被打。她的朋友们看到她后，开始逗弄她，并一同给一只黑猫喂食，大家都觉得惠惠和黑猫在一起的画面十分可爱。大家商议着给这只黑猫起个名字，最终决定暂时称呼它为“小黑”。惠惠承诺，当小黑正式成为她的使魔时，她会给它起一个正式且好听的名字。学校通知，由于周边魔物活动频繁，大人们都去参加调查了，下午学生们需要去图书馆自习。惠惠觉得自习性价比太低，不能挣技能点，她渴望尽快学会魔法，像大人们一样。惠惠的朋友指出她已经攒够了学习上级魔法的技能点，但惠惠却对爆裂魔法情有独钟，尽管学会爆裂魔法的魔法师常被称为地雷魔法师，不被冒险者们接受组队。在图书馆，惠惠和芸芸相遇，芸芸正在阅读《暴躁领主》，惠惠也想借阅后续。芸芸也看一些奇怪的书籍，比如《就算是鱼类也能成为朋友》，甚至还有《仙人掌也有心灵》这种书，试图与植物交朋友，这让惠惠对她投去同情的目光。惠惠提议芸芸放弃与自己竞争，这样她们就能成为朋友。软呼呼和冬冬菇出现，打断了她们的对话，并纠正“冬冬菇”的叫法是“软呼呼”。软呼呼和冬冬菇在讨论喜欢的类型，软呼呼表示喜欢前世约定好要在一起的人，觉得和别人交往相当于出轨，她命中注定的人是封印在地下城底部的帅哥，因此她要快点学会魔法救他出来。芸芸表示喜欢稳重温和，能陪着她、听她说话的人。惠惠发现自己的皮筋不见了，原来是被拿去当弹药了。惠惠玩皮筋射击蜘蛛，不小心弄乱了芸芸的发型，因为那是芸芸第一次有朋友给她扎辫子。绿花椰宰突然出现，原来他已经学会了传送魔法，并把传送坐标设置在了图书馆，因为这里充满了回忆，他经常偷偷借走套牢刚还回来的书，他还偷偷观察套牢，发现她不仅看占卜相关的书籍，还会看一些自我启发类和恋爱类型的书。他还将一个传送坐标设在了套牢家门口，因为进不去她家。大家觉得绿花椰宰像个跟踪狂，打算报告给大人们，但大人们都被派出去调查了。绿花椰宰想和女生们商量事情，大家觉得他一无是处，惠惠觉得他近似于自己的哥哥，但她完全不同情他。绿花椰宰对套牢表达爱慕之情，希望成为垃圾被她扫到脚边。惠惠指出对方是红魔一族的美人，而他却是个家里蹲。绿花椰宰请求大家帮忙问问套牢喜欢什么样的人。惠惠提议让套牢给他占卜一下未来的爱人，但绿花椰宰没钱。惠惠表示可以请他吃饭，下次有钱了再请大家。惠惠觉得最重要的是创造相识的契机，她提议芸芸用短剑袭击套牢，然后让绿花椰宰英雄救美。但芸芸拒绝了，觉得这个计划很蠢。芸芸提议打败附近的怪物，拿到赏金去占卜，但惠惠驳回了，觉得红魔族要用更帅气的方法，她拿出了光线迷彩，让绿花椰宰隐身，在最帅的时机现身救美。绿花椰宰偷偷观察套牢，想知道红魔一族的女性都喜欢什么颜色。套牢出现，表示有话要对绿花椰宰说，她不喜欢绿花椰宰一直跟着她，觉得他很卑鄙，而且今天居然还想埋伏她。突然出现了一群一拳超熊，最近邪神的封印减弱，怪物们也越发活跃。惠惠让大家躲在她身后，她来保护大家。惠惠使用火海魔法，差点把套牢烧死。套牢表示，如果绿花椰宰想让她占卜，可以直接和她说，不用特意跑到森林去赚钱。绿花椰宰表示想占卜未来的恋人，但又不知道该占卜什么。套牢用水晶球为他占卜，结果什么都没出现，这比直接被甩还要痛苦。套牢安慰绿花椰宰，表示占卜不是百分之百应验的。绿花椰宰走后，套牢觉得他挺有趣的。惠惠询问套牢是否会替自己占卜，比如命中注定的他。套牢表示占卜师没办法占卜与自己有关的事，只要和她有关，水晶球就什么都不会显现。惠惠觉得有些事只有说出来对方才能明白。惠惠询问大家是否觉得绿花椰宰和套牢未来会走到一起，她认为绿花椰宰应该先找一份工作，毕竟到现在都还没请大家吃饭。惠惠问惠惠是否有想找心仪对象的情感，惠惠表示她有必须要做的事情，没时间谈情说爱，如果她喜欢上某个人，那个人一定是帅气勇者。老师通知，在调查过邪神之墓后，发现下级怪物正在附近徘徊，在重新封印好之前，各位不要单独回家，一定要找同伴一起回家。惠惠主动提出和芸芸一起回家，因为只有芸芸身上有武器，万一出事也比较放心。芸芸感到非常惊讶。惠惠解释说，老师说一个人回家很危险，所以她们一起走。芸芸询问惠惠是否打算用短剑保护她，惠惠逞强表示自己是红魔族首屈一指的天才，比芸芸优秀许多，希望她不要小看自己。芸芸反驳说之前遇到一拳超熊的时候，惠惠明明就吓到躲在她后面。惠惠提议和芸芸做个了断，要比什么由芸芸决定。惠惠看到小黑，发现它变瘦了，这样就不会被米米吃掉了。惠惠问芸芸要不要和她一起回家，路上顺便买东西吃。芸芸感到很开心，但又觉得她们是对手，一起回家很奇怪，而且惠惠说要顺便买东西吃，其实是想抢走她买的食物。惠惠说那就算了，芸芸连忙叫住她，说明天起她再当惠惠的对手就好。惠惠告诉芸芸，软呼呼的弟弟生病了，她打算进行募款。惠惠提议一起蒙面抢药店，芸芸表示那是犯罪行为，而且无法解决问题。

在红魔之乡，由于魔物活动频繁，大人们外出调查，学生们被要求去图书馆自习。惠惠对自习颇有微词，认为这无法赚取技能点，性价比极低，她更渴望学习魔法，变得像大人们一样。她的朋友提到，学会爆裂魔法的魔法师常因其魔法的破坏性而被冒险者团队拒绝。在图书馆，惠惠和芸芸一起看书，芸芸向惠惠推荐小说《暴躁领主》，而惠惠则推荐《就算是鱼类也能成为朋友》。惠惠注意到芸芸看的都是关于如何交朋友的书籍，芸芸解释说仙人掌也有心灵，可以和植物交朋友。惠惠提议和芸芸成为朋友，芸芸对此既惊讶又高兴。这时，软夫夫和冬冬菇出现，他们嘲讽芸芸试图通过书籍学习交友的方式，认为真正的友情是自然而然产生的。芸芸回应说她要和惠惠成为朋友，但仍然视她为竞争对手。大家开始给惠惠的黑猫使魔起名字，最终决定先用“小黑”这个临时的名字，等待它真正成为使魔后再取正式的名字。

学校通知，由于魔物活跃，大人们都去参加调查，学生下午去图书馆自习。惠惠认为自习性价比低，浪费时间，想尽快学会魔法。同学指出惠惠已经攒够学习上级魔法的技能点，但学会爆裂魔法的魔法师常被冒险者拒绝组队，被称为地雷魔法师。惠惠在图书馆发现芸芸在读《暴躁领主》，想借阅后续，并推荐芸芸读《就算是鱼类也能成为朋友》。芸芸表示仙人掌也有心灵，可以和植物交朋友。惠惠见状主动提出和芸芸交朋友，芸芸惊讶又高兴。软夫夫和冬冬菇出现，认为友情不是施舍，而是自然而然产生。芸芸表示愿意和惠惠做朋友，但仍视她为竞争对手。

大家在图书馆里，软呼呼给芸芸扎了头发，但因为蜘蛛的出现，惠惠不小心用皮筋弄坏了发型，软呼呼表示可以再帮她扎一次。绿花椰宰突然出现，原来他学会了传送魔法，并把传送坐标设置在了图书馆，因为这里充满了回忆，他经常偷偷借走套牢的书，还把一个坐标设在套牢家门口。大家认为他是跟踪狂，要报告给大人，但大人都出去调查了。绿花椰宰想和女生们商量事情，被众人嫌弃。

惠惠表示绿花椰宰一无是处，套牢是红魔族首屈一指的美人，两人毫无希望。绿花椰宰请求帮忙问问套牢喜欢什么样的人，惠惠提议让他直接找套牢占卜。绿花椰宰表示没钱，惠惠提议创造相识的契机，让芸芸用短剑袭击套牢，他再英雄救美，但芸芸拒绝。芸芸提议打败怪物赚赏金去占卜，但惠惠认为红魔族要用更帅气的方法，给了绿花椰宰光线迷彩，让他隐身去救美。

绿花椰宰跟踪套牢，被套牢发现，套牢误以为他要埋伏自己。此时，一群一拳超熊出现，惠惠让大家躲在她身后，自己来解决。惠惠使用高级魔法，差点烧死套牢。套牢表示可以免费给绿花椰宰占卜，绿花椰宰想占卜未来的恋人。占卜结果显示，绿花椰宰的未来一片空白，没有任何可能与他结缘的女性。套牢安慰他说占卜不是百分百应验。

套牢表示占卜师无法占卜与自己有关的事，只要和自己有关，水晶球就什么都不会显示。惠惠觉得有些事只有说出来对方才能明白。大家觉得饿了，想吃点软的东西。惠惠觉得绿花椰宰应该先找份工作，请大家吃饭。惠惠表示自己有必须要做的事情，没时间谈情说爱，但如果有一天喜欢上某个人，那个人一定是帅气勇者。同学觉得她可能会和很平凡的人结婚。

学校通知，在调查邪神之墓后，发现下级怪物在附近徘徊，在重新封印好之前，不要单独回家。惠惠主动提出和芸芸一起回家，并表示芸芸有武器，比较安全。惠惠解释说因为有怪物出现，老师说一个人回家很危险，所以才和芸芸一起走。芸芸嘴上不承认，但心里很高兴。两人决定比试，由芸芸决定比什么。惠惠发现小黑变瘦了，这样就不会被米米吃掉了。惠惠邀请芸芸一起回家，路上顺便买东西吃，芸芸傲娇的说明天再当对手。最后，惠惠得知软呼呼的弟弟生病了，软呼呼打算募款，惠惠提议蒙面抢药店，但被否决。

惠惠和同伴们在日常对话中，讨论起了恋爱话题。惠惠透露自己幻想中的伴侣是被封印在地下城深处的帅哥，而芸芸则倾向于稳重温和的类型，喜欢能倾听自己说话的人。在图书馆自习时，惠惠用皮筋不小心射到了蜘蛛，导致软夫夫为芸芸精心扎的辫子被破坏，芸芸对此非常生气。这时，绿花椰宰突然出现，展示了他新学会的传送魔法，并透露自己经常出入图书馆和森林。他进一步解释说，自己将一个传送坐标设置在了套牢家门口，因此被指责为跟踪狂。绿花椰宰随后向惠惠和芸芸请求帮助，希望她们能打探到套牢喜欢什么样的人，并承诺下次有钱了一定请她们吃饭。为了帮助绿花椰宰，惠惠提出了一个计划，她建议芸芸用短剑袭击套牢，然后让绿花椰宰英雄救美，但这个提议被芸芸断然拒绝，认为计划太蠢。在怪物活跃的背景下，大家被告知不要单独回家，要找同伴一起。惠惠主动提出和芸芸一同回家，尽管两人平时是竞争对手，但最终还是一起离开了。后来，惠惠得知软呼呼的弟弟生病了，并得知软呼呼打算募款，于是提议一起蒙面抢药店，但被朋友以那是犯罪行为为由拒绝了。

在红魔之乡，大家给惠惠捡来的黑猫起了个临时的名字叫“小黑”。村里的大人们外出调查魔物活跃的情况，让学生们下午去图书馆自习。惠惠觉得自习没法赚技能点，想尽快学会魔法。芸芸在图书馆读着《暴躁领主》，惠惠也想看。芸芸还读了《就算是鱼类也能成为朋友》，甚至觉得可以和植物做朋友。惠惠提议和芸芸做朋友，但被吐槽友情不是施舍。同学们议论着恋爱话题，惠惠坚持自己命中注定的人是在地下城底部的帅哥，需要学会魔法去解救他。

绿花椰宰出现在图书馆，原来他学会了传送魔法，并将坐标设置在了图书馆，套牢家门口等地方，因为他一直在跟踪套牢。大家觉得他是跟踪狂，要报告给大人们，但大人们都去调查了。绿花椰宰想和女生们商量事情，被大家嫌弃。他倾诉自己喜欢套牢，但觉得自己一无是处配不上她，希望女生们帮忙问问套牢喜欢什么样的人。惠惠提议打败怪物赚取赏金，然后让绿花椰宰去占卜，但这个提议被否决了，因为红魔族要用更帅气的方式。

惠惠给了绿花椰宰光线迷彩，让他隐身，准备英雄救美。绿花椰宰跟踪套牢，想知道红魔一族的女性喜欢什么颜色。套牢表示非常讨厌绿花椰宰一直跟踪她，甚至想埋伏他。一群一拳超熊突然出现，惠惠让芸芸躲在她身后，表示要保护套牢。惠惠使用火海魔法攻击一拳超熊，但差点烧到套牢。

虽然差点被烧死，但套牢还是答应给他们占卜。绿花椰宰想占卜自己未来的女朋友，老婆，或者说会喜欢上他的她。占卜结果显示，水晶球里什么都没出现，这意味着绿花椰宰未来可能不会有恋人。套牢安慰他说占卜不一定百分百应验。套牢表示占卜师无法占卜与自己有关的事情。

大家一起回家，路上老师提醒最近怪物出没，要结伴而行。芸芸总是独自回家，惠惠提出和芸芸一起走。惠惠和芸芸斗嘴，决定比试一番。惠惠邀请芸芸一起回家，还说要顺便买东西吃，芸芸虽然嘴上不承认，但还是同意了。最后，惠惠得知软呼呼的弟弟生病了，软呼呼打算募捐。

惠惠的朋友们正在争论谁更环保，并给一只黑猫起了个奇怪的假名“小黑”，答应将来给它起个正式的名字。老师警告学生们最近怪物活跃，不要单独回家。惠惠和芸芸在图书馆自习，芸芸想和惠惠做朋友，但惠惠觉得友情不是施舍。同学们讨论着恋爱话题，惠惠表示自己有个前世约定要在一起的人，觉得喜欢上别人相当于出轨。惠惠认为她的命中注定之人是封印在地下城底部的帅哥，她要尽快学会魔法救他出来。芸芸说自己喜欢稳重温柔的人。惠惠和芸芸玩皮筋，惠惠不小心弄乱了软呼呼的发型，软呼呼很伤心。绿花椰宰突然出现，原来他学会了传送魔法，并偷偷将传送坐标设置在图书馆和套牢家门口，他想和女生们商量事情，却被大家嫌弃。绿花椰宰表示自己只是想知道套牢喜欢什么样的人，希望惠惠她们帮忙询问。惠惠提议芸芸用短剑袭击套牢，然后绿花椰宰英雄救美，但遭到大家反对。惠惠建议打败怪物赚取赏金去占卜，但红魔族要用更帅气的方法，惠惠拿出光线迷彩，想让绿花椰宰隐身救美。绿花椰宰跟踪套牢，被套牢发现并指责。最近邪神的封印减弱，怪物们也越发活跃，惠惠让大家躲在她身后，她来保护大家。惠惠使用高级魔法，差点烧死套牢。套牢答应免费为绿花椰宰占卜一次，因为他想从怪物群中救她。绿花椰宰想占卜未来的恋人，但不知道该占卜什么。占卜结果显示，绿花椰宰的未来恋人一片空白，没有任何对象。套牢安慰绿花椰宰，表示占卜不是百分之百准确的。套牢询问是否会为自己占卜，比如命中注定的人，但表示占卜师无法占卜与自己有关的事。惠惠认为有些事只有说出来，对方才能明白。惠惠和芸芸讨论绿花椰宰和套牢的未来，惠惠认为绿花椰宰应该先找一份工作。惠惠表示自己有一天喜欢上的人，一定是帅气勇者。老师再次警告学生们，邪神之墓的封印减弱，怪物活跃，不要单独回家，一定要找同伴一起回家。惠惠主动提出和芸芸一起回家，芸芸非常高兴。惠惠和芸芸约定明天继续做对手，一起回家。最后，惠惠得知软呼呼的弟弟生病了，软呼呼打算募款，惠惠提议一起蒙面抢药店。

在红魔之乡，大家给一只黑猫起了个奇怪的假名“小黑”，并约定等它真正成为使魔时再给它起正式的名字。村里传言周边的魔物开始活跃，大人们都去参加调查了，学生们被要求下午去图书馆自习。惠惠觉得自习没性价比，想尽快学会魔法。在图书馆，芸芸在读《暴躁领主》，惠惠想借后续，但芸芸也喜欢这本书。惠惠对芸芸看的《就算是鱼类也能成为朋友》表示不解，芸芸解释说仙人掌也有心灵，可以和植物做朋友。惠惠提议芸芸收回竞争对手宣言，和她做朋友，芸芸显得有些不知所措。软呼呼和冬冬菇在一旁表示友情不是施舍，是自然而然产生的。

大家讨论各自喜欢的类型，惠惠说她命中注定的人是封印在地下城底部的帅哥，要学会魔法救他出来。芸芸说喜欢稳重温和，能倾听她说话的人。惠惠提议玩皮筋游戏，却因为蜘蛛的挑衅而用皮筋射击蜘蛛，导致软呼呼的发型被毁。软呼呼原谅了惠惠，并重新帮她扎了头发。这时，家里蹲绿花椰宰出现，他已经学会了传送魔法，并把传送坐标设置在了图书馆，套牢家门口等地方，因为他经常偷偷借套牢还回来的书，也经常在套牢训练的森林里跟踪她。大家觉得他是跟踪狂，要报告给大人，但大人都出去调查了。绿花椰宰想和女生们商量事情，大家想埋了他，但他表示只是想问问套牢喜欢什么样的人。惠惠觉得应该创造相识的契机，提议芸芸用短剑袭击套牢，然后绿花椰宰英雄救美，但大家觉得这个计划很蠢。芸芸提议打败怪物拿赏金去占卜，但惠惠觉得红魔族要用更帅气的方法，给了绿花椰宰光线迷彩让他隐身救美。

绿花椰宰跟踪套牢，被套牢发现并斥责。套牢表示绿花椰宰一直跟着她很卑鄙，还想埋伏她。此时，成群结队的一拳超熊出现，惠惠让大家躲在她身后，要保护套牢的笑容，结果因为只会用高级魔法，控制不好力度，差点烧死套牢。套牢无奈，答应给他们占卜，绿花椰宰想占卜未来的恋人。占卜结果显示，绿花椰宰的未来恋人一片空白，比直接被甩还痛苦。套牢安慰他说占卜不一定准，并说自己占卜天气也不准。绿花椰宰伤心离去，套牢觉得他挺有趣的。芸芸问套牢是否会给自己占卜，比如命中注定的人，套牢表示占卜师无法占卜与自己有关的事。惠惠觉得有些事要说出来对方才能明白。

大家饿了，想吃软的东西。惠惠问芸芸觉得绿花椰宰和套牢未来会在一起吗，芸芸觉得未来会改变，惠惠觉得绿花椰宰应该先找份工作请大家吃饭。惠惠问芸芸有没有想找心仪对象的情感，芸芸说她有必须要做的事，没时间谈情说爱，但如果有一天喜欢上某个人，那个人一定是帅气勇者。惠惠觉得她可能会和很平凡的人结婚。老师通知大家，在调查邪神之墓后，发现下级怪物在附近徘徊，在重新封印之前，不要单独回家。惠惠主动提出和一个人回家的芸芸一起走，因为芸芸有武器，比较安全。惠惠解释说因为有怪物，老师说一个人回家危险，所以要和芸芸一起走，并表示要用短剑保护芸芸。芸芸反驳说之前遇到一拳超熊时，惠惠明明躲在她身后。惠惠提议做个了断，要和自称是她对手的芸芸比试，比什么由芸芸决定。

惠惠发现小黑变瘦了，这样就不会被米米吃掉了。惠惠邀请芸芸一起回家，路上顺便买东西吃。芸芸感到惊讶，说她们是对手，一起回家很奇怪，而且惠惠肯定想抢她的食物。惠惠说那就算了，芸芸立刻让惠惠等等她，并表示明天起再当惠惠的对手。下集预告中，惠惠听说软呼呼的弟弟生病了，打算进行募款，甚至提议蒙面抢药店。