---
title: "为美好的世界献上祝福！第三季 03"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["为美好的世界献上祝福！第三季", "Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo! S3", "202404"]
---

爱丽丝公主完成了所有手续，准备正式邀请和真作为贵宾入住城堡。和真开始向爱丽丝讲述达克妮丝的糗事，说她曾全裸并害羞地抓住毛巾，这番描述引来了骑士团成员的愤怒，他们认为和真不该对公主殿下说这些。尽管骑士们极力阻止，爱丽丝却对达克妮丝的故事表现出浓厚的兴趣。和真还提到爱丽丝在城堡里非常坦率，并打算分享他和达克妮丝打赌的经历，但骑士们认为和真没用，不应该听信他的话，坚决阻止他继续讲下去。

和真开始接受关于如何应对巨型蟾蜍的课程。蕾茵以女主人的身份欢迎和真，并告诉他，城堡里的一间房间现在是他的。尽管如此，和真还是觉得他被绑架了。蕾茵否认这是绑架，并坚持说和真被邀请作为客人。她解释说，爱丽丝做出这样的行为是因为她有点任性，并请求和真原谅她，暂时当她的玩伴。爱丽丝表达了她对拉拉蒂娜似乎很快乐的羡慕之情，并希望和真也能陪伴她玩耍。和真最终同意了爱丽丝的请求。最后，和真让蕾茵转告他的伙伴们，他将暂时住在城堡里。

和真作为贵客被留在城堡里，但爱丽丝缠着他讲一些关于达克妮丝的糗事，被骑士团成员阻止。爱丽丝对校庆活动很感兴趣，尤其对与自己同龄的人经营店铺感到好奇，和真便提议干脆为她创办一所学校。然而，魔王军警报突然响起，骑士团紧急出动，并请求高级冒险者的支援。和真意识到魔王的存在给这个世界带来了困扰，同时也对王都遭到袭击感到震惊，希望那些拥有作弊能力的日本来的人能够有所作为。最后，爱丽丝感谢和真给她讲了许多有趣的故事，并安排蕾茵明天送他回阿克塞尔。

和真原本准备离开城堡，但爱丽丝表达了不舍之情，并希望以后还能听到他讲冒险故事。她提到和真让她想起以前的哥哥，希望他能继续留下来陪她。爱丽丝撒娇地要求和真更亲密地称呼她，希望他叫她“哥哥”。最终，和真被爱丽丝的请求打动，决定留在城堡里。

和真被爱丽丝王女以客人的身份邀请到城堡，实际上是变相的“绑架”，目的是让和真当她的玩伴。和真无奈答应，并让蕾茵转告他的伙伴们。爱丽丝对学校生活很感兴趣，和真提议干脆为她创办一所学校。然而，王都频繁遭到魔王军的袭击，让爱丽丝无法专心学习。尽管如此，爱丽丝仍然希望和真能继续给她讲冒险故事。爱丽丝对和真产生了一种类似于对哥哥的感情，希望他能留在城堡。

和真留在城堡后，被要求称呼城堡里的仆人为“赛巴斯钦”，但他坚持称对方为“海德尔”。第二天早上，爱丽丝亲切地叫和真“哥哥”，但随后又因为和真没穿好裤子而改口称他为“兄长大人”，这让和真感到失落。此后，和真每天陪伴爱丽丝玩捉迷藏、鬼抓人等游戏，偶尔也会妨碍她上课。尽管和真尽力陪伴，爱丽丝偶尔会露出有所顾虑的样子，似乎她清楚自己的任性会给身边的人带来困扰。

爱丽丝希望和真认真与她玩游戏，不要因为礼让就放水。两人在游戏前互相请多指教。爱丽丝认为和真打算赢了就跑，要求他拿出全力。爱丽丝觉得和真很难搞，像个小孩子。和真把竹蜻蜓献给爱丽丝。和真建议爱丽丝多出去走走，看看这个世界。爱丽丝说她出去外面会有骑士团护卫。

和真被爱丽丝王女以客人的身份邀请到城堡居住，实际上是变相的绑架。爱丽丝对学校生活充满向往，和真提议为她创建一个学校。王都遭到魔王军袭击，骑士团出动，爱丽丝提出让和真继续留在城堡，并亲昵地称呼他为哥哥。一周后，和真依然住在城堡里，他让海德尔倒咖啡，并试图妨碍女仆玛丽更换床单，要求她说出“主人，拜托您”之类的话才能让她工作。

惠惠和阿库娅担心和真，特意来到城堡想带他回去。和真却说自己现在是爱丽丝的玩伴，过着安稳的生活，让她们不要打扰。阿库娅对此不满，认为既然大家一起打倒了魔王军干部，她也应该在城堡里享受，否则太不公平。爱丽丝听到他们的对话，请求惠惠和阿库娅放和真离开，因为他在阿克塞尔有朋友和伙伴。爱丽丝本想挽留和真留在城堡和她一起玩耍生活，但最终还是没说出口。拉拉蒂娜提议为和真举办一场送别晚宴。

在为和真举行的告别晚宴上，阿库娅向他展示了她搭配的奇特食物。同时，一些贵族试图与达克妮丝搭讪。阿尔达普大人突然出现，众人开始讨论谁最适合达克妮丝。大家一致认为第一王子杰帝斯殿下与达克妮丝非常般配。和真质问达克妮丝，他们之间混乱的关系该如何处理，达克妮丝反问和真是否忘记了他们之间度过的甜蜜时光。随后，达克妮丝表示她只是在开玩笑，并解释说当她看到达克妮丝困扰的表情时，总是会不自觉地说出一些奇怪的话。和真觉得自己才是故事的主角，不应该被忽略。最后，爱丽丝陪伴在和真身边，和真感慨爱丽丝真是个好妹妹。

阿库娅在城堡里表演艺人热血，爱丽丝表示，和真受到大家的爱护，可以无所顾忌，即使没礼貌、说话直率，大家也包容他，还教她一些奇怪的事情，甚至幼稚地认真和她争胜。和真觉得爱丽丝非常可爱，爱丽丝也认为和和真度过的时光将会非常难忘。她透露自己也想成为冒险者，或者从事盗贼行业，甚至成为专门挑风评差的贵族下手，并将赃款捐给艾莉丝教团孤儿院的义贼。

克莱儿听说了义贼的事情后也来到了城堡，表示要帮助大家抓住他，并坚决认为盗窃就是盗窃，绝不能姑息。为了保护大家，和真决定留在城堡。达克妮丝认为自己没有做过亏心事，不觉得自己会被义贼盯上。爱丽丝希望看到和真大显身手，于是建议让他在城堡里悠闲度日，相信不久后就能抓到义贼。和真关心明天是否还能在这里享用美味的料理，最终决定住进一位赞成此建议的贵族家中，以便设下埋伏。

爱丽丝为和真办理了作为客人的手续，并要求他讲述达克妮丝的糗事，但被骑士阻止。爱丽丝对和真讲述的冒险故事很感兴趣，这让骑士感到为难。和真被邀请到城堡居住，并被告知可以随意使唤仆人。爱丽丝希望和真能陪伴她玩耍。和真得知王都最近频繁遭到魔王军的袭击，百姓生活困苦。爱丽丝想让和真一直留在城堡里，和真答应会为了她再来。和真留在城堡里当爱丽丝的玩伴，每天陪她玩各种游戏。爱丽丝虽然表面上任性，但内心很清楚自己的行为会给身边的人带来困扰。和真与爱丽丝玩游戏时认真对待，不放水。和真建议爱丽丝多出去走走，看看外面的世界。爱丽丝对和真说希望他有点像哥哥。和真留在城堡已有一周，他开始捉弄女仆玛丽。阿库娅和惠惠突然出现，打断了和真的计划。原来她们担心和真，特地赶来找他。爱丽丝听到她们的对话后，决定放和真离开，并为他举办送别晚宴。晚宴上，贵族们纷纷向达克妮丝示好，阿尔达普也出现了，并提议达克妮丝与第一王子杰帝斯联姻。达克妮丝听后没有反驳。和真看到他们忽视自己，感到不满。爱丽丝邀请和真一起参加晚宴，并表示与他度过的时光很难忘。爱丽丝希望自己也能成为冒险者。她还提到最近王都出现了一个专门劫富济贫的义贼。克莱儿听到后，表示要抓住这个义贼。爱丽丝为了保护大家，决定留下来。和真决定住在赞成捉拿义贼的贵族家里埋伏。在下集预告中，和真遇到了自称是魔王忠实仆人的魔王。