---
title: "为美好的世界献上爆焰！ 10"
description: "初来乍到与生计，马厩的窘境：主角惠惠和芸芸因身无分文被迫在马厩过夜，对现状不满。初来乍到与生计，盛大的自我介绍：惠惠计划通过盛大的自我介绍来引人注目，以此获得冒险者的认可。初来乍到与生计，公会初探：惠惠和芸芸来到冒险者公会，希望通过接任务赚取生活费，并寻找同伴。公会登记与招募，冒险者卡片确认：惠惠在公会登记冒险者卡片，公会人员对其强大的魔力表示惊讶，但同时也提到了昨天有人登记了更强的魔力。公会登记与招募，寻找队伍：惠惠开始寻找队伍，但被告知要远离某些特定的人，因为他们可能会带来危险。公会登记与招募，战士与盗贼的邀请：莱兹和莱娜邀请惠惠加入他们的队伍，但惠惠对报酬的分配表示关注。公会登记与招募，初次任务：讨伐栗鼠：惠惠与莱兹和莱娜组队完成讨伐栗鼠的任务，但任务结束后，他们认为惠惠的爆裂魔法在他们的队伍里是浪费。酒馆的遭遇与困境，被炒鱿鱼：在酒馆，惠惠和芸芸目睹了其他冒险者被炒鱿鱼的场景。酒馆的遭遇与困境，芸芸的邀请：芸芸邀请惠惠一起吃饭，两人互相安慰，决定一起努力。酒馆的遭遇与困境，招募伙伴的尝试：惠惠和芸芸在酒馆张贴招募告示，希望能找到合适的队友。酒馆的遭遇与困境，寻找金发碧眼千金小姐的任务：惠惠看到寻找金发碧眼千金小姐的任务，考虑在没钱时接这个任务。与阿克西斯教徒组队，与阿克西斯教徒的相遇：惠惠与浑身黏液和污秽的阿克西斯教徒组队，准备讨伐恶魔型怪物。与阿克西斯教徒组队，爆裂魔法的威力：惠惠使用爆裂魔法一击消灭了魔抗很高的史莱姆，赢得了同伴的佩服。与阿克西斯教徒组队，爆裂魔法的限制：惠惠坦白自己只会爆裂魔法，且每天只能使用一次，这让同伴们感到失望，最终惠惠被队伍解雇。香蕉摊风波与再遇芸芸，香蕉摊的闹剧：惠惠和芸芸摆摊卖香蕉，但因为香蕉数量不对而与顾客发生争执，最终导致没有钱。香蕉摊风波与再遇芸芸，芸芸的安慰：惠惠回到马厩，芸芸安慰她，并表示自己也没有找到合适的队伍。香蕉摊风波与再遇芸芸，年龄的障碍：两人讨论了因为年龄小而难以找到队伍的问题，并决定继续努力。香蕉摊风波与再遇芸芸，国际象棋对决：惠惠和芸芸下国际象棋，惠惠使用爆裂魔法赢得了比赛。爆裂魔法的代价与新的目标，被队伍冷落：惠惠加入不同的队伍完成委托，但每次都被冷落，因为他们不需要只会爆裂魔法的魔法师。爆裂魔法的代价与新的目标，填坑的日常：惠惠因为爆裂魔法造成的破坏，不得不去填坑，并被要求到离城镇远一点的地方使用魔法。爆裂魔法的代价与新的目标，爆裂魔法的副作用：惠惠解释了爆裂魔法会耗尽魔力，导致她无法动弹，如果在远离城镇的地方使用，可能会被魔物吃掉。爆裂魔法的代价与新的目标，寻找穷店长：惠惠得知城镇里有一位擅长爆裂魔法的穷店长，决定去找她学习。公会冲突与组队提议，公会的争执：惠惠在公会与人争执，因为对方拒绝让她加入队伍，芸芸出面劝阻。公会冲突与组队提议，被奇怪的人搭讪：芸芸透露自己在公会被奇怪的人搭讪，包括要求她叫爸爸的大叔和阿克西斯教团的募捐。公会冲突与组队提议，组队提议：惠惠提议在彼此找到新的队友之前，暂时组队，但芸芸对之前两人关于魔法的约定表示不满。公会冲突与组队提议，住宿的危机：惠惠和芸芸因为没有钱，面临着要睡在马厩的危机，两人再次发生争执。共同的危机与新的开始，寻求工作：惠惠和芸芸向酒馆老板寻求工作，希望能解决住宿问题。共同的危机与新的开始，城镇的危机：惠惠得知新手城镇出现了强敌，预示着新的冒险即将开始。共同的危机与新的开始，下集预告：下集预告中，惠惠和芸芸将面对强大的恶魔，惠惠希望能借此机会大展身手，赢得其他队伍的青睐。"
date: 2025-04-21
tags: ["为美好的世界献上爆焰！", "Kono Subarashii Sekai ni Bakuen wo!", "202304"]
---

惠惠和芸芸对在马厩过夜的窘迫境况感到不满，决心改变现状。惠惠认为，为了不被他人轻视，必须在冒险者公会盛大地自我介绍，以吸引注意并获得认可。她计划以响亮的方式报上自己的名字，展现红魔族的实力。两人来到冒险者公会，惠惠率先行动，希望通过引人注目的方式招募到伙伴，而芸芸则打算先了解如何接任务赚取生活费。惠惠在公会中高调地进行自我介绍，自称是红魔族首屈一指的魔法师，掌控着爆裂魔法，虽然感到有些羞耻。公会的人对惠惠的红魔族身份感到好奇，并确认了她的冒险者卡片，发现她的智力和魔力数值都非常高。然而，公会的人提到昨天有另一位冒险者登记，其魔力比惠惠更强，但智力不足，最终选择了大祭司的职业，这让惠惠感到不甘心。在寻找队伍的过程中，有人提醒惠惠不要加入某些危险的队伍，并有人直接邀请她加入，但被其他人阻止。惠惠最终加入了一个由战士莱兹和盗贼莱娜组成的队伍，他们接了一个讨伐栗鼠的任务作为试用。任务结束后，莱兹和莱娜认为惠惠的爆裂魔法在他们的队伍里无法充分发挥，婉拒了她。惠惠和芸芸在公会酒场打工，但由于芸芸的体质问题，不小心碰到的酒都被她喝光了，导致两人被炒鱿鱼。为了解决生计问题，惠惠开始积极地在公会招募伙伴，但遇到的不是年龄相仿的人，而是一个想认她做爸爸的大叔。芸芸虽然尝试练习沟通，但效果不佳，甚至差点被骗。最终，惠惠提议在找到合适的队友之前，两人暂时组队，但芸芸却因为之前两人关于魔法比试的约定而感到震惊。为了解决住宿问题，两人再次向公会求助，希望能得到工作。

惠惠抵达新手城镇，为了不在红魔族面前丢脸，她决定在冒险者公会登记。公会人员对惠惠的魔力感到惊讶，但透露昨天已有人登记了更强大的魔力，那人是个智力不足的大祭司。惠惠开始寻找队伍，却被告知要远离某些危险人物。战士莱兹和盗贼莱娜邀请惠惠加入，惠惠虽对报酬分配表示关注，但仍同意组队。他们接了讨伐栗鼠的任务，然而，任务结束后，莱兹和莱娜认为惠惠的爆裂魔法在他们的队伍里过于强大，是一种浪费，不适合他们这种新手队伍，婉拒了惠惠的加入。惠惠在公会里很难找到队伍，因为大家都觉得她的爆裂魔法不适合他们，她甚至被公会冒险者合力排挤。为了生活，惠惠在酒馆招募队友，但应者寥寥，她还遇到一些奇怪的人，比如想认她做爸爸的大叔，以及阿克西斯教团的募捐者。走投无路之下，惠惠提议和同样找不到队友的芸芸暂时组队，却被芸芸以要专心练习上级魔法为由拒绝。为了解决住宿问题，两人决定接公会任务。

惠惠和芸芸初来新手城镇，为了不被人瞧不起，惠惠决定在冒险者公会盛大地登记自己的名字。公会人员在确认惠惠的卡片时，惊叹于她强大的智力和魔力数值，同时也提到昨天有位魔力也很强，可惜智力不足而选择了大祭司职业。在酒馆里，惠惠和芸芸目睹了其他冒险者因新人同伴的问题而被解雇的场景。有人告诫惠惠不要和某些人为伍，因为他们会让她搭上性命。随后，有战士莱兹和盗贼莱娜邀请惠惠加入他们的队伍。惠惠坦然接受，并表示报酬份额无所谓，让队友放心。他们一起接受了讨伐栗鼠的任务，但任务结束后，莱兹和莱娜认为惠惠的爆裂魔法在他们的队伍里是浪费，因为他们是新手冒险者，无法提供她表现的舞台，觉得配不上她，最终婉拒了惠惠。在酒馆里，惠惠和芸芸看到其他冒险者因为队员不认识秋刀鱼，以及队员是阿克西斯教徒等问题被炒鱿鱼。芸芸邀请惠惠一起吃晚饭，两人互相安慰。惠惠和芸芸决定一起努力，并在酒馆张贴招募告示，希望能找到合适的队友。惠惠看到寻找金发碧眼千金小姐的任务，觉得报酬不错，考虑在没钱时接这个任务。惠惠在招募伙伴时遇到了两个有朝气的冒险者，他们表示最近附近出现了恶魔型怪物，他们是来讨伐的，并邀请惠惠加入，惠惠用爆裂魔法一击消灭了魔抗很高的史莱姆，但随后她坦白自己只会爆裂魔法，一天只能使用一次，对方得知后便离开了。惠惠开始怀疑自己是否是天才。由于没有钱，阿克娅提议卖艺赚钱，但因为阿克娅的失误，导致香蕉数量对不上，被摊主赶走，只能睡马厩。惠惠回到住处，芸芸给了她香蕉。惠惠告诉芸芸自己加入的队伍认为她是暴殄天物，芸芸则表示惠惠的魔法很强但挑使用时机。芸芸贴出的招募告示引来了一位大叔，并对芸芸展开追求。两人在下棋时，惠惠使用爆裂魔法炸掉了棋盘。惠惠加入了很多不同的队伍，但完成委托后，每一支队伍都对她很冷淡，因为他们不想要只会爆裂魔法的魔法师。公会人员请惠惠下次到离城镇远一点的地方对强大的怪物施展爆裂魔法，因为她总是把城镇炸出大坑。惠惠表示，如果在离城镇很远的地方动弹不得，就会被魔物吃掉，这就是爆裂魔法的缺点。惠惠想起了会使用爆裂魔法的穷店长，决定去找她。但在此之前，她要先成为独当一面的冒险者。惠惠想加入其他队伍，但对方以已经招满为由拒绝了她。惠惠认为公会的人歧视爆裂魔法师，在公会里吵了起来。芸芸为了帮助惠惠，答应陪那些想和惠惠交往的人，结果差点被骗。惠惠不在的时候，经常有白天就在酒馆喝酒的大叔想认芸芸当女儿，还给芸芸零花钱，而芸芸因为对方生活困苦，反而给了对方钱。惠惠责怪芸芸太容易相信别人，并拿走了阿克西斯教团的募捐箱。惠惠提议在找到新的队友之前，两人暂时组队，芸芸想起了之前要和惠惠一决胜负的约定。最终因为没钱住店，两人又吵了起来。为了生存，两人决定接下工作。

惠惠和芸芸初来新手城镇，为了赚取生活费，惠惠决定先去冒险者公会寻找队伍。她盛大地自报家门，希望不被小瞧。公会人员在确认惠惠的冒险者卡片时，惊讶于她强大的智力和魔力数值，但也提到昨天有位魔力更强但智力不足的女性，选择了大祭司职业。有人提醒惠惠不要加入阿克西斯教徒的队伍。最终，惠惠加入了莱兹和莱娜的队伍，他们是战士和盗贼。为了测试队伍配合度，他们接了一个讨伐栗鼠的任务。然而，因为任务过于简单，无法展现惠惠的实力，莱兹和莱娜觉得让惠惠待在他们的队伍里是浪费人才，于是婉拒了她。同时，因为女神体质总是惹麻烦而被炒鱿鱼的阿库娅，让芸芸请客吃饭。惠惠和芸芸在酒馆里，惠惠开始招募队友，希望找到温柔、能倾听她说话、不嘲笑她名字、没有任务时也愿意陪伴她的人，并寻找前卫职业。有人招募魔法师去讨伐森林恶魔，惠惠应征，发现队友是浑身黏液和污秽的阿克西斯教徒。阿克西斯教徒急于杀光恶魔，而惠惠表示要一击终结敌人的生命。惠惠使用爆裂魔法轻松消灭了魔抗很高的史莱姆，赢得了队友的佩服和道歉，但她也坦白自己只会爆裂魔法，且每天只能使用一次。队友们得知后非常失望，虽然提议帮助她提升等级学习其他魔法，但惠惠只想提升爆裂魔法的威力，最终她被队伍解雇。

惠惠对于要住在马厩里感到不满，她认为自己不该过这样的生活。为了改变现状，惠惠告诉芸芸，在冒险者公会一定要响亮地报上名号，这样才不会被瞧不起。惠惠在公会登记时，展示了自己红魔族首屈一指的魔法师的身份，但她对自己过于羞耻的发言感到后悔。惠惠得知之前有人登记的魔力比自己更强，但因为智力不足而选择了大祭司职业，对此感到惊讶。有人告诫惠惠不要与某些人为伍，因为他们非常危险，其中就包括阿克西斯教徒。莱兹邀请惠惠加入他们的队伍，队伍里还有他的妹妹莱娜，两人都是上级职业者。惠惠答应加入，并接下了讨伐栗鼠的任务，但任务结束后，莱兹和莱娜认为惠惠的爆裂魔法在他们的队伍里无法发挥作用，是暴殄天物，所以婉拒了惠惠。在公会里，惠惠因为不认识秋刀鱼而被嘲笑。之后，惠惠和芸芸在酒馆里，芸芸为了感谢惠惠，决定请客。惠惠开始招募队友，希望找到温柔、不嘲笑她名字、没有任务时也愿意陪伴她的人，最好是年龄相近的前卫职业者。芸芸也想找一位金发碧眼的千金小姐。有人前来应征魔法师，但得知惠惠的名字后，便急着想去打倒森林恶魔。之后，惠惠与人组队讨伐怪物，她用爆裂魔法一击消灭了魔抗很高的史莱姆，虽然得到了称赞，但她也坦白自己只会使用爆裂魔法，而且一天只能使用一次。对方得知后，便委婉地请惠惠另寻队伍。惠惠开始怀疑自己是否真的是天才。随后，惠惠和芸芸开始在街头卖香蕉，但因为香蕉数量对不上，与客人发生了争执，最后导致身无分文，只能睡马厩。回到马厩后，芸芸安慰惠惠，并表示自己也没有找到合适的队伍。两人讨论了因为年龄小而难以找到队伍的问题，并决定继续努力。为了消磨时间，惠惠和芸芸下国际象棋，惠惠使用爆裂魔法赢得了比赛。惠惠加入了很多队伍，但每次任务结束后都被冷落，因为他们不需要只会爆裂魔法的魔法师。惠惠再次被请求帮忙填平她用爆裂魔法造成的大坑。惠惠表示，如果远离城镇使用魔法，自己会因为魔力耗尽而无法动弹，最终被魔物吃掉。惠惠得知城镇里有一位有名的魔道具店店长也会使用爆裂魔法，她原本是冒险者，而且是个很厉害的巨乳魔法师，但不太会做生意。惠惠决定先找到她，但在此之前，她要先成为独当一面的冒险者。惠惠想加入一个招募魔法师的队伍，但对方以已经找到人为由拒绝了她。惠惠开始在公会里吵闹，芸芸为了平息事端，答应陪惠惠一下。惠惠因为心软，差点被以母亲生病为借口骗钱的男人欺骗。芸芸因为一个人在酒馆里太孤单，甚至差点误入歧途。惠惠提议在找到新的队友之前，两人暂时组队，但芸芸想起了之前两人要分高下的约定，感到震惊。由于没有钱，两人又要在马厩里过夜了。为了摆脱困境，两人向酒馆的大姐姐请求工作。

惠惠和芸芸初来新手城镇，为了不被瞧不起，惠惠在冒险者公会盛大地自报家门，登记时得知有人魔力比自己更强，但因为智力不足成了大祭司。在寻找队伍时，有人提醒惠惠避开某些危险人物。莱兹和莱娜邀请惠惠加入他们的队伍，尽管他们是新手且职业等级较低，惠惠仍自信地答应了。他们接了讨伐栗鼠的任务，但惠惠的爆裂魔法摧毁了栗子树，导致赔偿。莱兹和莱娜认为惠惠在他们的队伍里是浪费才能，不适合一起冒险。在酒馆，惠惠和芸芸因不认识秋刀鱼被嘲笑，两人身无分文，只能让芸芸请客。惠惠张贴招募伙伴的告示，但应征者多为奇怪的大叔。惠惠加入不同的队伍完成委托，但每次都被冷落，因为他们不需要只会爆裂魔法的魔法师。惠惠因为爆裂魔法造成的破坏，不得不去填坑，并被要求到离城镇远一点的地方使用魔法。惠惠解释了爆裂魔法会耗尽魔力，导致她无法动弹，如果在远离城镇的地方使用，可能会被魔物吃掉。惠惠得知城镇里有一位擅长爆裂魔法的穷店长，决定去找她学习。惠惠想看别人撕下的招募单，但遭到了拒绝，惠惠因此在公会里吵闹。芸芸为了帮助惠惠，答应陪她一下，但实际上是被骗了。芸芸因为心软，反而给了一个困苦的大叔钱。惠惠提议在找到新队友之前，两人暂时组队，芸芸震惊，因为惠惠忘记了两人之前的约定。为了避免睡马厩，两人决定尽快接任务赚钱。最后，酒馆大姐姐请她们不要在店内吵架，并希望她们能找到工作。惠惠得知新手城镇出现了强敌，如果能大展身手，一定会有很多人邀请她入队。

惠惠和芸芸抵达新手城镇，为了未来的冒险生活，惠惠气势十足地想要在公会里留下深刻的第一印象。两人来到冒险者公会，惠惠准备大声报上自己的名号，希望借此引人注目，但芸芸觉得这样做会显得很奇怪。公会里，惠惠因为其他队伍不愿接纳她而与人争执，芸芸出面劝阻。惠惠在寻找队伍时受挫，因为她只会使用爆裂魔法，一天仅能施展一次，这使得她在队伍中显得不实用。同时，芸芸透露自己在公会被形形色色的人搭讪，包括奇怪的大叔要她叫爸爸，以及阿克西斯教团的募捐人员。因为一直找不到合适的队伍，惠惠提议在找到新的队友之前，两人暂时组队，但芸芸对此感到不满，因为惠惠似乎忘记了之前两人要精进魔法一较高下的约定。由于两人都没有钱，面临着要睡在马厩的危机，这让她们再次发生争执。为了摆脱困境，她们决定先接任务赚取生活费。惠惠尝试加入由莱兹和莱娜组成的队伍，参与了讨伐栗鼠的任务，但最终因为她的爆裂魔法过于强大，不适合新手队伍而被婉拒。在公会里，惠惠试图加入其他队伍，但都因为爆裂魔法的限制而失败，她甚至开始怀疑自己是否真的是天才。

惠惠和芸芸为了摆脱睡马厩的窘境，初来乍到便计划在新手城镇的冒险者公会注册，希望能找到工作以赚取生活费。惠惠坚持红魔族不能被瞧不起，打算盛大地报上自己的名字以引人注目。在公会里，惠惠得知有人拥有比自己更强的魔力，那人是选择了大祭司职业的冒险者。在寻找队伍时，有人告诫惠惠不要与某些人为伍，因为与他们组队会非常危险，甚至性命不保。莱兹和他的妹妹莱娜邀请惠惠加入他们的队伍，尽管他们都是新手冒险者，且队伍里只有两位上级职业。惠惠自信满满地答应了，并接下了讨伐栗鼠的任务作为试用期。然而，在任务中，惠惠的爆裂魔法威力过大，不仅炸飞了栗鼠，还炸毁了栗子树，导致他们赔光了身上的钱。莱兹兄妹认为惠惠的爆裂魔法在他们的队伍里是暴殄天物，不适合一起冒险。

失去队伍后，惠惠和芸芸在酒馆打工，却又因为水之女神的体质问题和不认识秋刀鱼而被老板炒鱿鱼。为了解决生计问题，两人决定在酒馆里寻找队伍。芸芸张贴招募伙伴的启事，希望找到温柔、不嘲笑她名字、没有任务时也愿意陪伴她的人，而惠惠则寻找前卫职业的队友。惠惠看到招募魔法师的启事前去应征，却被告知人选已定。惠惠质疑公会歧视爆裂魔法师，甚至在公会里吵了起来。芸芸为了帮助惠惠，答应陪她一下下，却被惠惠以各种理由拒绝。惠惠发现芸芸很容易被骗，总是遇到奇怪的人，不是被搭讪要叫爸爸，就是被阿克西斯教团募捐。惠惠既缺钱又想帮助芸芸练习沟通能力，却发现事与愿违。最终，惠惠提议在找到新的队友之前，两人暂时组队，芸芸虽然记得要和惠惠一决高下的约定，但为了解决住宿问题，还是答应了。两人为了解决住宿问题，向酒馆老板请求工作。

随后，城镇里出现了强大的恶魔，惠惠认为这是她大展身手、赢得其他队伍青睐的机会，但芸芸却对恶魔的强大感到担忧。在接下来的故事中，惠惠和芸芸将一同面对强大的森林恶魔，惠惠希望借此机会展现自己的实力，让那些曾经对她冷淡的队伍后悔。