---
title: "为美好的世界献上爆焰！ 04"
description: "学校生活，与惠惠的早晨对话：惠惠和同学早上打招呼，同学给了惠惠一个便当，惠惠表示自己只是不想和她比试，希望她不要缠着自己。学校生活，课堂通知：老师宣布最近村子里出现了疑似邪神仆从的怪物，情况紧急，决定提前进行再次封印仪式。同时，公布了前几天考试的成绩，惠惠获得第一名。学校生活，装备制作课：在家庭科教室里，大家学习制作装备。芸芸因为没进前三名而情绪低落，惠惠试图安慰她，但芸芸表示今天不想比试。学校生活，朋友的定义：芸芸询问惠惠关于“朋友”的定义，她提到软呼呼的弟弟生病了，想筹集药费，希望惠惠能帮忙。学校生活，惠惠的建议：惠惠建议不要直接给钱，而是要一起承担苦痛，但最终表示如果实在无计可施，直接给钱也是可以的。惠惠意识到芸芸可能在拐弯抹角地要钱。学校生活，与绿花椰宰的对话：惠惠和芸芸遇到了失恋的绿花椰宰，芸芸提到村里封印着邪神和禁忌武器，惠惠对禁忌武器表示感兴趣。学校生活，芸芸的募捐：芸芸出门为弟弟筹集药费，惠惠看到后感到不安，认为不该做这种事。惠惠听到了芸芸和同学的对话，得知她们在募捐。学校生活，惠惠的帮助：惠惠表示可以帮忙，并带她们去制作药水。在制作药水时，惠惠阻止同学伤害大葱鸭，并解释只需要它背上的大葱。学校生活，归还募捐款：惠惠将自制的疾病治疗药水交给同学，并要求她们归还从芸芸那里得到的钱，指责她们利用芸芸的善良。学校生活，惠惠与芸芸的关系：同学认为惠惠很喜欢芸芸，但惠惠否认，表示她们只是对手。同学觉得她们的关系像百合一样。学校生活，惠惠的逞强：惠惠表示这次让芸芸一步，但让芸芸不要不知天高地厚。同学认为这是约定俗成的逞强台词。惠惠的过去与未来，惠惠的真实目的：惠惠将药水给了同学，并拿走了她们的钱。作为回礼，惠惠请芸芸吃东西，但实际上并没有钱。惠惠的过去与未来，托斯介的松饼：惠惠遇到了红魔族首屈一指的松饼师傅托斯介，并享用了他的松饼。惠惠表示有机会吃的时候尽量吃。惠惠的过去与未来，毕业的难题：芸芸表示只要再拿到一次技能点药水就能毕业了。惠惠因为打败了大葱鸭而升级，获得了技能点，领先了芸芸。惠惠的过去与未来，芸芸的真心：芸芸为了和惠惠一起毕业而故意调整点数，惠惠指责她太笨，并表示自己早就攒够了学习高级魔法的点数，但打算学习威力更强的必杀魔法。惠惠的过去与未来，爆裂魔法的真相：惠惠表示要学爆裂魔法，芸芸认为她是笨蛋。惠惠回忆起小时候被魔兽袭击，被一位使用爆裂魔法的魔法师所救，因此想学习爆裂魔法。惠惠的过去与未来，惠惠的旅程：惠惠表示毕业后要去旅行，但没有旅伴。芸芸认为惠惠使用爆裂魔法后需要人保护。惠惠表示暂时会在村里打工，芸芸则打算将来当上族长。惠惠的过去与未来，惠惠的决心：惠惠表示总有一天会坚强到可以保护弱小的孩子。惠惠发现了一只大葱鸭，并将其作为晚餐。惠惠的过去与未来，邪神再现：芸芸找到惠惠，告诉她邪神的重新封印还没有结束，并邀请惠惠和她一起去。下集预告，危机：惠惠被告知大事不妙，怪物大军对小黑出手了，更重要的是米米不见了。所有谜团终于串联起来了。下集预告，预告：下集预告是关于家庭会议。"
date: 2025-04-21
tags: ["为美好的世界献上爆焰！", "Kono Subarashii Sekai ni Bakuen wo!", "202304"]
---

惠惠早上与同学打招呼，同学给了她一份便当，但惠惠表示自己不想与她比试，希望对方不要再纠缠。课堂上，老师宣布村子里出现疑似邪神仆从的怪物，情况紧急，因此将提前进行再次封印仪式。同时，老师也公布了前几天考试的成绩，惠惠名列第一。在家庭科教室里，大家学习制作装备，芸芸因为没有进入前三名而情绪低落，惠惠试图安慰她，但芸芸表示今天不想比试。芸芸向惠惠询问关于“朋友”的定义，并透露自己体弱多病的弟弟生病了，需要筹集药费，希望惠惠能提供帮助。惠惠建议芸芸不要直接接受金钱上的帮助，而是要共同承担痛苦，但最终也表示如果实在没有其他办法，直接给钱也是可以的，同时惠惠也意识到芸芸可能是在拐弯抹角地向她要钱。惠惠和芸芸遇到了失恋的绿花椰宰，芸芸提到村子里封印着邪神和禁忌武器，惠惠对禁忌武器表现出浓厚的兴趣。芸芸出门为弟弟筹集药费，惠惠看到后感到不安，认为芸芸不应该这样做。惠惠无意中听到了芸芸和同学的对话，得知她们正在进行募捐。惠惠主动提出可以帮忙，并带领她们去制作药水。在制作药水时，惠惠阻止同学伤害大葱鸭，并解释说只需要它背上的大葱。惠惠将自己制作的疾病治疗药水交给同学，并要求她们归还从芸芸那里得到的钱，同时指责她们利用芸芸的善良。同学们认为惠惠非常喜欢芸芸，但惠惠否认，声称她们只是竞争对手，不过同学们觉得她们的关系更像是百合。惠惠为了面子逞强，表示这次让芸芸一步，但也告诫芸芸不要因此而骄傲自满，同学们则认为这只是约定俗成的逞强台词。

惠惠的同学送了她一份便当，这让她觉得对方可能喜欢她，并表示每天的比试让她不是滋味。班长宣布村子里出现了疑似邪神仆从的怪物，情况紧急，他们决定再次进行封印仪式，并公布了考试成绩，惠惠名列第一，获得了技能点药水。芸芸因为没进前三名而显得反常，惠惠发现芸芸离学会高级魔法还差几点技能点。村里人议论纷纷，说勇者候补来到了村子，为了打倒魔王募集魔法师，惠惠也幻想自己成为勇者队伍中的一员，最终打倒魔王，甚至想成为新的魔王。芸芸询问惠惠关于“朋友”的定义，她虽然经常被惠惠敲诈，但知道朋友之间有不能越过的红线。芸芸想帮助软呼呼，因为她的弟弟生病了，需要药费，但她又不想直接给钱，觉得会伤人心。惠惠表示自己没钱，会换种方式帮忙，比如和朋友一起去抢药店。惠惠觉得朋友之间应该一起承担苦痛，芸芸全年都很有困难，似乎想拐弯抹角地要钱。芸芸最近行为反常，惠惠和芸芸遇到了绿花椰宰，得知他被甩了，但绿花椰宰很乐观，说世界正等待着他的觉醒。有人提议解开邪神封印，集结全村之力干掉他，但村里还封印着可能毁灭世界的禁忌武器，比如名字已被遗忘的傀儡和复仇女神，惠惠对禁忌武器很感兴趣。惠惠出门，米米让她路上小心，好好看家。惠惠感谢芸芸，并表示一定会给她回礼，芸芸说她们是朋友。惠惠感觉有点不安，惠惠质问她们是不是利用害怕孤独的芸芸的良心，从她手上要钱，并把钱还给了她们，警告她们不要再利用芸芸。惠惠否认自己喜欢芸芸，说她们只是对手，但旁人看来她们俩就像百合一样。惠惠的眼珠子又红了，她表示这次让芸芸一步，但让芸芸别不知天高地厚。惠惠把药水给了同学，拿走了她们的钱，她认为现实主义者不会不求回报地助人。作为回礼，惠惠请芸芸吃东西，但实际上并没有钱。惠惠遇到了红魔族首屈一指的松饼师傅托斯介，并享用了他的松饼，她表示有机会吃的时候尽量吃。芸芸表示只要再拿到一次技能点药水就能毕业了，惠惠因为打败了大葱鸭而升级，获得了技能点，领先了芸芸。芸芸为了和惠惠一起毕业而故意调整点数，惠惠指责她太笨，并表示自己早就攒够了学习高级魔法的点数，但打算学习威力更强的必杀魔法。惠惠表示要学爆裂魔法，芸芸认为她是笨蛋。惠惠回忆起小时候被魔兽袭击，被一位使用爆裂魔法的魔法师所救，因此想学习爆裂魔法。惠惠表示毕业后要去旅行，但没有旅伴，芸芸认为惠惠使用爆裂魔法后需要人保护。惠惠表示暂时会在村里打工，芸芸则打算将来当上族长。惠惠表示总有一天会坚强到可以保护弱小的孩子，她发现了一只大葱鸭，并将其作为晚餐。芸芸找到惠惠，告诉她邪神的重新封印还没有结束，并邀请惠惠和她一起去。

惠惠的早晨从收到一份特别的便当开始，送便当的人表示只是不想和她比试，希望她别来烦自己。与此同时，村里气氛紧张，因为最近芸芸行为反常，而且有人目击到疑似邪神仆从的怪物，尽管准备不足，村里还是决定尽快再次进行封印仪式，时间定在明天傍晚到后天早上。学院公布了考试成绩，惠惠名列第一，可以获得技能点药水。课堂上，大家学习魔道具的制作方法。芸芸因为没进前三有些失落，惠惠发现芸芸最近确实不对劲。村里传言有勇者候补出现，为了打倒魔王正在招募魔法师，惠惠幻想自己加入勇者队伍，最终成为魔王。芸芸找惠惠商量，询问朋友的定义，原来是软呼呼的弟弟生病了，她想帮忙筹集药费，但又不想直接给钱伤了朋友的心。惠惠表示自己很穷，会用别的方法帮忙，比如一起去抢药店。惠惠认为不能单纯给予，一起承担痛苦也是友情的一种体现，但如果朋友实在没辙，直接给钱也可以。之后，惠惠撞见芸芸和他人商量事情，得知她们是为了弟弟的药费而募捐，惠惠对此感到不满。惠惠表示可以帮忙，但之后却带着她们去猎杀大葱鸭获取药材，这让芸芸非常难过。惠惠将自制的药水交给她们，并归还了她们从芸芸那里骗取的钱，告诫她们不要再利用芸芸的善良。两人离开后，惠惠坦言自己和芸芸只是对手关系。随后，惠惠遇到小黑，并请它吃东西作为回礼。在松饼店，惠惠得知自己还差3技能点就能毕业，而她因为打倒了大葱鸭升了一级，得到了2技能点。芸芸为了和惠惠一起毕业，故意调整了自己的技能点数，但惠惠早就攒够了学习高级魔法的点数，只是不打算学习高级魔法，而是要学习威力更强的必杀魔法——爆裂魔法。芸芸认为爆裂魔法一天只能用一次，而且大部分人魔力不足无法使用，简直是笨蛋才会学的魔法。惠惠回忆起小时候被魔兽袭击，被一位使用爆裂魔法的魔法师所救，她想学会爆裂魔法后，再见那位魔法师并询问她自己使用的爆裂魔法如何。惠惠透露自己毕业后要去旅行，但没有旅伴。芸芸表示自己将来会当上族长，在此之前想积累各种经验，总有一天能强大到保护弱小。之后，惠惠又开始打大葱鸭的主意。最后，惠惠被告知大事不妙，怪物大军对小黑出手了，更重要的是米米不见了，所有谜团终于串联起来了。下集预告是关于家庭会议。