---
title: "为美好的世界献上爆焰！ 02"
description: "放学路上，购买短剑：惠惠和芸芸放学回家，在路边小摊购物。芸芸看中一把短剑，惠惠帮她挑选，但表示只是因为芸芸太磨蹭，自己按喜好随便指了一个。放学路上，比试游戏：惠惠提议和芸芸玩一个游戏：用芸芸的短剑高速连续地刺向惠惠的手指间。芸芸尝试后表示做不来，直接认输，并把便当给了惠惠。米米的晚餐，迎接姐姐：惠惠回到家，妹妹米米迎接她，浑身是泥。惠惠询问米米是否好好看家，米米回答击退卖报纸的大哥哥后就出去玩了。米米的晚餐，献给魔神的三明治：惠惠给米米带了「献给魔神的羔羊三明治」，让米米吃到撑。米米表示要留到明天当早餐，并说抓到了大东西当晚餐。米米的晚餐，狂暴漆黑魔兽：米米展示她抓到的“狂暴漆黑魔兽”，实际上是一只小毛球。惠惠称赞米米努力，米米说咬了一口魔兽就老实了。惠惠叮嘱米米不要随便乱咬东西。米米的晚餐，使魔：惠惠询问是否要吃魔兽，表示自己已经吃饱。惠惠请求保管小毛球，并思考如何处理它。使魔风波，学校：第二天，惠惠带着小毛球去学校，同学们对小毛球很感兴趣，认为它是使魔。惠惠给小毛球起名为“惠惠”。使魔风波，老师：老师不允许惠惠带使魔来学校，惠惠谎称小毛球是她的魔力食粮，离开她就会死掉，甚至是她灵魂的碎片，如果和她分开就会失控并巨大化。老师最终同意惠惠带着它，并给惠惠加十分。使魔风波，特别课程：老师宣布今天的课程是特别课程，因为村里的观光名胜邪神之墓的封印发生了松动，周边的怪物愈发活跃。同学们要用红魔族相传的养殖之术提升等级。养殖之术，分组：老师让同学们分组，芸芸想和惠惠一组，惠惠同意了。其他同学邀请芸芸组队，芸芸答应了，惠惠感到小女伴被抢了。养殖之术，课程开始：课程开始，没有武器的同学可以挑选武器。老师讲解红魔一族可以靠魔力暂时强化肉体，让学生们尝试。养殖之术，寒冰禁锢：老师展示红魔一族传承的秘密仪式「养殖之术」，用寒冰禁锢怪物，让学生们击杀。惠惠第一个尝试，老师表示要准备其他的养殖之术，让惠惠好好提升等级。击杀怪物，惠惠的不忍心：惠惠表示不忍心杀怪物，但红魔族逃避不了这个命运。她给自己打气，要击杀濒死的怪物升级。击杀怪物，爆裂魔法：惠惠使用爆裂魔法攻击怪物，发现怪物根本没有变弱，感觉被骗了。她决定亲手教训怪物，最终战胜了它。击杀怪物，芸芸的胆怯：老师让芸芸动手，芸芸看到怪物的眼神表示做不到。其他同学指责芸芸心软，芸芸道歉，惠惠也劝说芸芸。同学抢过兔子想杀死，芸芸阻止未果。石像鬼，石像鬼出现：突然出现石像鬼，大家很惊讶。老师解释说是石化盆栽的封印解开了，并指责村里某些成年人追逐潮流不干正事。石像鬼，绿花椰宰：惠惠使用爆裂魔法，遇到了被困在坑里的绿花椰宰。绿花椰宰自称掌握了高级魔法，是大魔法师，也是鞋店少东家。他解释自己挖坑是为了套牢，想英雄救美，但忘了自己也不会传送魔法，结果也掉进坑里了。石像鬼，被嫌弃的绿花椰宰：绿花椰宰请求大家把他拉上去，但被大家嫌弃。大家决定把厨余埋在这里，绿花椰宰恳求不要丢下他。村落危机，村落被毁：大家发现村落被石像鬼大军入侵了。老师出现，表示不必担心，因为有身经百战的赤色牢笼的掌门人。村落危机，红眼：其他几位大魔法师也出现，展示各自的魔法，轻松消灭了石像鬼。老师解释这是红眼的诅咒，是对傲慢人类的制裁。村落危机，魔法的差异：惠惠看到上级魔法，觉得威力惊人，但感觉和自己的爆裂魔法完全不同。破坏，无差别攻击：大魔法师们开始无差别攻击，导致房屋被毁，绿花椰宰的鞋店也烧起来了。惠惠恳求老师住手，但无济于事。破坏，家园被毁：大家看着被毁的村落，感到悲伤。惠惠指责邪神践踏了他们安稳的生活，但其他人认为这都是老师们的错。破坏，红魔的血脉：老师表示红魔的血脉不能在这里断绝，这是上天给他们的考验。恢复，村落恢复：村子一天就恢复了原状，惠惠的妈妈抱怨一晚上都在做维修。惠惠认为睡眠不足是比石像鬼还要棘手的肌肤大敌。恢复，惠惠的名字：大家开始叫小毛球“惠惠”，因为它是惠惠的使魔和灵魂的碎片。惠惠感到很讨厌，让大家住口。恢复，下集预告：下集预告：惠惠大事不妙了，毕业生绿花椰宰要咨询恋爱方面的事，惠惠觉得他很恶心。"
date: 2025-04-21
tags: ["为美好的世界献上爆焰！", "Kono Subarashii Sekai ni Bakuen wo!", "202304"]
---

放学回家的路上，小摊上琳琅满目。芸芸被一把短剑吸引，惠惠主动提出帮忙挑选。虽然嘴上说着只是因为芸芸选择太慢，但实际上惠惠是按照自己的喜好随便指了一把。之后，惠惠提议与芸芸进行一场特别的比试：用芸芸新买的短剑，高速且连续地刺向惠惠张开的手指间的空隙。芸芸尝试了一下，发现自己根本无法完成这个挑战，直接认输，并把自己的便当作为战败的代价给了惠惠。随后，故事转到惠惠的家中，妹妹米米浑身是泥地回来，自豪地说自己击退了卖报纸的大哥哥后，找到玩具玩了一番。惠惠给了米米一份特别的三明治作为奖励，米米则表示自己抓到了“大东西”作为晚餐。原来，米米抓到的是一只“狂暴漆黑魔兽”，并声称咬了一口就让它老实了。惠惠叮嘱米米不要随便乱咬东西，并表示会保管这只小魔兽。第二天，惠惠带着这只小魔兽来到学校，引起同学们的围观，大家纷纷猜测这只小东西是使魔。尽管惠惠辩解，老师还是以学校禁止携带使魔为由拒绝。惠惠情急之下谎称这只魔兽是自己的灵魂碎片，一旦分开就会失控巨大化，老师最终勉强同意惠惠带着它。老师宣布今天的特别课程是提升等级，因为邪神之墓的封印松动，怪物开始活跃。学生们需要分组进行“红魔族相传的养殖之术”。惠惠与芸芸组队，老师讲解红魔族可以通过魔力强化肉体，并展示了“养殖之术”——将怪物冰冻后击杀。惠惠自告奋勇第一个尝试，但当她面对被冰冻的怪物时，却发现怪物并没有想象中那么虚弱，经过一番搏斗才勉强获胜。轮到芸芸时，她却因为不忍心对怪物下手而放弃。之后，森林中突然出现了石像鬼，原来是村里流行的石化盆栽解开了封印。一位名叫绿花椰宰的毕业生突然出现，他自称是掌握高级魔法的大魔法师，也是鞋店的少东家。他掉进了一个坑里，希望惠惠等人能拉他上去。原来，这个坑是他为了跟踪红魔族第一美人套牢而挖的，想在她使用雷击魔法视线不清时英雄救美，结果自己也掉进去了。惠惠等人觉得他很恶心，并不想救他。回到村子，村庄已经被石像鬼大军入侵，原来是红眼诅咒。老师带领大家抵抗，其他几位红魔族的大魔法师也纷纷赶来支援，展示了强大的魔法。惠惠虽然觉得这些魔法威力惊人，但总觉得和自己追求的爆裂魔法不一样。战斗中，绿花椰宰家的鞋店被烧毁。大家齐心协力，最终将村子恢复了原状。然而，校长和老师却因为这次事件在家长会上被骂得很惨。最后，大家开始讨论给惠惠的使魔取名字，并提议也叫“惠惠”，让惠惠十分崩溃。在下一集预告中，毕业生绿花椰宰要咨询恋爱方面的事，惠惠觉得他很恶心。

惠惠回到家中，妹妹米米前来迎接，但浑身沾满了泥土。惠惠询问米米是否乖乖待在家，米米则回答说，她击退了前来卖报纸的大哥哥后就出去玩了。惠惠给米米带回了特别的三明治，名为「献给魔神的羔羊三明治」，并让米米尽情享用，直到吃饱为止。米米表示要将抓到的“大东西”留到明天当早餐，并把三明治留到明天。米米随后展示了她所捕获的“狂暴漆黑魔兽”，但实际上只是一只小毛球。惠惠夸奖米米的努力，米米透露她咬了魔兽一口，魔兽就变得老实了。惠惠叮嘱米米以后不要随便乱咬东西。惠惠询问米米是否要吃掉魔兽，并表示自己已经吃饱了。她请求米米将小毛球交给她保管，并开始思考如何处理这只小动物。

芸芸在放学路上购买了一把短剑，惠惠帮她挑选的。之后，惠惠提议和芸芸玩一个用短剑高速刺向手指间隙的游戏，但芸芸无法做到，直接认输并把便当给了惠惠。惠惠回家后，妹妹米米展示了她抓到的“玩具”，竟然是一只狂暴漆黑魔兽，但已经被米米咬了一口而变得老实。惠惠的姐姐同意保管这只小魔兽。第二天，惠惠带着这只小魔兽去了学校，同学们都对它很感兴趣，认为它是使魔，并对它可爱又傲慢的表情感到惊讶，惠惠给小魔兽起名为“惠惠”。老师不允许惠惠带使魔来学校，惠惠谎称小毛球是她的魔力食粮，离开她就会死掉，甚至是她灵魂的碎片，如果和她分开就会失控并巨大化。老师最终心动并同意惠惠带着它，还给惠惠加了十分。老师宣布今天的课程是特别课程，因为村里的观光名胜邪神之墓的封印发生了松动，周边的怪物愈发活跃。之前危险的怪物已经被村里的家里蹲勇士们摆平了，现在只剩下一些弱小的怪物。同学们要用红魔族相传的养殖之术提升等级，并被要求提前分组。惠惠还没队友，有人邀请她组队，芸芸也被邀请加入队伍。特别课程开始，没有武器的同学可以挑选武器。老师讲解红魔族可以靠魔力暂时强化自己的肉体，并让有够会先尝试。老师开始讲解红魔一族传承的秘密仪式“养殖之术”，就是杀掉被寒冰禁锢的怪物。惠惠第一个尝试，但她不忍心杀死怪物，觉得怪物根本没有变弱，还欺骗了她，于是决定亲手教训它，最终惠惠赢了。芸芸看到怪物的眼神后也做不到。有人提议将可怜的兔子作为升级的祭品，但芸芸还是做不到，并为此道歉。突然出现了石像鬼，可能是石化盆栽的封印解开了。绿花椰宰出现在森林深处的大坑中，他自称是掌握了高级魔法的大魔法师，也是红魔族首屈一指的鞋店少东家，他挖坑是为了套牢，想救她出来，但忘了自己也没有学会传送魔法，让少女们把他从坑里拉上去。村落被石像鬼大军入侵了，老师说这是他养的石像鬼盆栽引来的灾难。切K烙、嘶可贝、茶卡咪、托斯介等大魔法师出现，与老师一起对抗石像鬼大军。惠惠觉得他们的魔法和爆裂魔法完全不同。绿花椰宰的店烧起来了，老师们还在攻击。村落被破坏，大家感到悲伤。村子一天就恢复了原状，校长和老师在家长会上被骂。同学们问惠惠为什么要叫小毛球“惠惠”，惠惠很生气。

芸芸放学后在街边小摊驻足，惠惠为她挑选了一把漂亮的短剑。随后，惠惠提议和芸芸玩一个危险的游戏，用短剑快速刺向她的手指间隙，但芸芸胆怯，承认自己输了。回到家，惠惠的妹妹米米浑身是泥，还带回了一只漆黑的魔兽，说是经历死斗才打倒的。惠惠对魔兽很感兴趣，并决定收留它。第二天上学，惠惠带着魔兽，同学们对这只可爱的使魔非常喜爱，但老师不允许带使魔来学校。惠惠辩解说这只使魔以她的魔力为食，离开她就会死。她还谎称使魔是她灵魂的碎片，如果和她分开就会失控巨大化。老师最终被说服，允许惠惠带着使魔。老师宣布要上特别课程，因为邪神之墓的封印松动，怪物变得活跃。学生们要用红魔族相传的养殖之术提升等级。老师让同学们分组，芸芸想和惠惠一组，惠惠同意了。其他同学邀请芸芸组队，芸芸答应了，惠惠感到小女伴被抢了。课程开始，没有武器的同学可以挑选武器。老师讲解红魔一族可以靠魔力暂时强化肉体，让学生们尝试。老师展示红魔一族传承的秘密仪式「养殖之术」，用寒冰禁锢怪物，让学生们击杀。惠惠第一个尝试，但怪物并没有变弱，惠惠仍然决定亲手教训它并最终战胜了怪物。老师表示要准备其他的养殖之术，让惠惠好好提升等级。芸芸不忍心杀死被禁锢的兔子，其他同学批评她不该心软。此时，出现了石像鬼，原来是村里流行的石化盆栽解开了封印。绿花椰宰突然出现，自称掌握高级魔法的大魔法师，亦是红魔族首屈一指的鞋店少东家，他掉进坑里是因为跟踪套牢，想在她使用雷击魔法视线不清时英雄救美，结果自己也出不去了。村落被石像鬼大军入侵，老师和几位大魔法师出手消灭了石像鬼，但村落也因此被毁。几天后，村子恢复了原状，但校长和老师在家长会上被家长们批评。同学们开始戏称惠惠的使魔为“惠惠”，惠惠非常恼火。预告中，绿花椰宰要向惠惠咨询恋爱方面的事。

惠惠为芸芸挑选了一把短剑，之后她提议和芸芸玩一个危险的游戏，用短剑快速刺向她的手指间的空隙，但芸芸胆怯，无法做到。惠惠的妹妹米米抓住了一只狂暴漆黑魔兽，并将其带回家，但因为米米咬了魔兽一口，魔兽就变得老实了。惠惠的同学发现惠惠带着一只使魔，老师一开始不允许惠惠带使魔来学校，但惠惠谎称使魔是她灵魂的碎片，如果和她分开就会失控巨大化，老师最终同意了。老师宣布要进行特别课程，因为邪神之墓的封印松动，导致周边的怪物变得活跃。学生们需要使用红魔族相传的养殖之术来提升等级，也就是击杀怪物。惠惠和芸芸组队，同学们挑选武器，老师展示了如何用魔力强化肉体。老师用寒冰禁锢魔法困住了一只怪物，让学生们击杀。惠惠表示不忍心杀怪物，但她知道红魔族无法逃避战斗的命运，为了升级，她必须击杀濒死的怪物。惠惠使用爆裂魔法攻击怪物，却发现怪物根本没有变弱，感觉自己被骗了，于是决定亲手教训怪物，最终战胜了它。老师让芸芸动手，但芸芸看到怪物的眼神表示做不到。其他同学指责芸芸心软，芸芸道歉，惠惠也劝说芸芸。这时，有同学抢过一只兔子，想要杀死它作为升级的祭品，芸芸阻止未果。突然出现了石像鬼，村里一些成年人追逐潮流，解开了石化盆栽的封印，导致了这些危险怪物的出现。绿花椰宰出现，自称掌握了高级魔法的大魔法师，也是红魔族首屈一指的鞋店少东家，他掉进了一个坑里，希望惠惠的朋友们能把他拉上去。他挖坑是为了等套牢，红魔族第一美人，因为套牢喜欢使用雷击系魔法，会让人看不清东西，这样她就可能掉进坑里，然后他就可以英雄救美，握住她的手。但绿花椰宰忘了自己也不会传送魔法，所以也出不去了。村落被石像鬼大军入侵，老师和其他大魔法师出现，使用上级魔法消灭了石像鬼，但同时也摧毁了村庄。村民们指责老师，校长和老师在家长会上被骂。同学们发现惠惠的使魔和她长得很像，还戏称使魔为“惠惠”。

芸芸在放学路上展示新买的短剑，惠惠主动帮她挑选。惠惠提议玩一个用短剑快速刺向手指间隙的游戏，但芸芸害怕做不来而认输。米米抓了一只狂暴漆黑魔兽回家，并声称是经历死斗才打倒的，还让姐姐吃“献给魔神的羔羊三明治”。惠惠带着一只黑色小毛球到学校，大家纷纷猜测这是使魔，并对它很感兴趣。老师不允许惠惠带使魔来学校，惠惠谎称这孩子是她的灵魂碎片，如果离开她就会死掉，最终老师同意了。老师宣布要上特别课程，因为邪神之墓的封印松动，怪物愈发活跃。学生们要用红魔族相传的养殖之术提升等级，并进行分组。芸芸想和惠惠一组，惠惠同意了，其他人也邀请芸芸组队。特别课程开始，没有武器的同学可以挑选武器。老师讲解红魔族可以靠魔力暂时强化肉体。所谓的“养殖之术”就是杀掉被寒冰禁锢的怪物，惠惠第一个尝试，但她不忍心杀死怪物，最终还是解决了它。芸芸看到兔子的眼神，也做不到。突然出现了石像鬼，老师解释说是石化盆栽的封印解开了，并指责村里某些成年人追逐潮流不干正事。惠惠使用爆裂魔法，遇到了被困在坑里的绿花椰宰。绿花椰宰自称掌握了高级魔法，是大魔法师，也是鞋店少东家。他解释自己挖坑是为了套牢，想英雄救美，但忘了自己也不会传送魔法，结果也掉进坑里了。绿花椰宰请求大家把他拉上去，但被大家嫌弃。大家决定把厨余埋在这里，绿花椰宰恳求不要丢下他。村落被石像鬼大军入侵，老师和其他几位大魔法师出面抵抗，使用上级魔法消灭石像鬼。惠惠发现老师们使用的魔法和爆裂魔法完全不同。绿花椰宰家的店被烧起来了。村民们感叹村落被毁，但校长鼓励大家红魔的血脉不能断绝。村子很快恢复了原状，但校长和老师在家长会上被骂得很惨。大家取笑惠惠，因为她的小毛球使魔也被叫做“惠惠”。

芸芸买了一把短剑，惠惠提议玩一个游戏，用短剑高速刺向她的手指间隙，芸芸无法做到，总是输给惠惠，并把便当也给了她。惠惠的妹妹米米抓了一只狂暴漆黑魔兽当晚餐，惠惠决定保管这只小毛球。同学们对这只使魔很感兴趣，但老师不允许带使魔进学校。惠惠谎称这只使魔是她灵魂的碎片，如果离开她就会失控并巨大化，老师最终同意她带着使魔。老师宣布要上特别课程，因为邪神之墓的封印松动，怪物愈发活跃，同学们要用红魔族相传的养殖之术提升等级。老师让同学们分组，芸芸总是孤零零的，惠惠邀请她组队。特别课程开始，没有武器的同学可以挑选武器，红魔族可以靠魔力暂时强化肉体。老师让大家尝试，芸芸因为说了实话被扣五分。红魔族传承的秘密仪式“养殖之术”就是杀掉被禁锢的怪物。惠惠想要第一个尝试，但她不忍心杀死怪物，觉得怪物根本没有变弱，于是决定亲手教训它，最终赢了。芸芸看到怪物的眼神，不忍心动手。冬冬菇指责惠惠害得芸芸哭了。突然出现了石像鬼，可能是石化盆栽的封印解开了。绿花椰宰出现在森林深处的大坑中，他是为了套牢而挖坑，想英雄救美，结果自己也出不去了。大家觉得他很恶心，不愿救他。村落被石像鬼大军入侵，老师出现，表示不必担心，因为有身经百战的赤色牢笼的掌门人。其他几位大魔法师也出现，展示各自的魔法，轻松消灭了石像鬼。老师解释这是红眼的诅咒，是对傲慢人类的制裁。惠惠看到上级魔法，觉得威力惊人，但感觉和自己的爆裂魔法完全不同。老师们的魔法摧毁了村庄，村民们抱怨连天。惠惠和同学们觉得村子一天就恢复原状了，但校长和老师在家长会上被骂得很惨。大家开始叫那只黑色小毛球“惠惠”，惠惠很生气。毕业生绿花椰宰说要咨询恋爱方面的事，惠惠觉得他很恶心。

放学路上，朋友间会一同欣赏可爱的小商品。芸芸要和惠惠比试，惠惠提议用芸芸的短剑高速刺向她的手指间隙，芸芸不敢做，便认输了，把便当也给了惠惠。惠惠回家后，妹妹米米浑身是泥，说击退了卖报纸的大哥哥后出去玩了，还抓到了“玩具”——一只狂暴漆黑魔兽。惠惠给了米米“献给魔神的羔羊三明治”，米米则把抓到的魔兽留到明天当早餐。惠惠的同学们对她身边的小毛球使魔感到好奇，觉得它可爱又傲慢，像一只纯真小猫咪，为了主人对大家的午饭虎视眈眈。同学们想喂它，但又觉得它太受欢迎了，可能有魅惑的魔力。使魔还没有名字，惠惠想带它去学校，但老师不允许，因为惠惠还不能使用魔法。惠惠辩解说使魔以她的魔力为食粮，离开她会死掉，还谎称使魔是她灵魂的碎片，如果分开会失控并巨大化，甚至散播神秘的黑暗物质。老师最终同意惠惠带着使魔，还给她加了十分，因为觉得会发生有趣的事。老师宣布要上特别课程，因为村里的观光名胜之一——邪神之墓的封印发生了松动，周边的怪物愈发活跃。危险的怪物已经被村里的勇士们摆平，只留下一些弱小的怪物。同学们要用红魔族相传的养殖之术提升等级，30分钟后在操场集合，并提前分好组。同学们为分组的事发愁，惠惠和芸芸组队，其他人也邀请孤零零的芸芸组队，芸芸很高兴。特别课程开始，没有武器的同学可以挑选武器。老师讲解红魔一族可以靠魔力暂时强化肉体，只要足够专注就能用出这股力量。有人尝试后觉得很厉害，芸芸却说道具很轻，被老师扣了五分。接下来是红魔一族传承的秘密仪式“养殖之术”，其实就是杀掉被禁锢的怪物。惠惠主动尝试，老师去准备其他的养殖之术，让惠惠好好提升等级。惠惠不忍心杀掉怪物，但觉得红魔族逃避不了这个命运，只要击杀濒死的怪物就能升级。惠惠开始攻击怪物，却发现怪物根本没有变弱，反而被怪物教训了一顿，最终艰难获胜。芸芸看到怪物的眼神，不忍心动手。有人想把可怜的兔子作为升级的祭品，芸芸阻止了他。突然，出现了石像鬼，可能是石化盆栽的封印解开了，这是村里某些成年人追逐的潮流。惠惠使用烈焰闪光，绿花椰宰出现，自称掌握了高级魔法的大魔法师，是红魔族首屈一指的鞋店少东家，也是套牢小姐的跟踪狂，挖坑是为了等套牢掉进去，然后英雄救美，但忘了自己也不会传送魔法，也掉进坑里了。大家觉得他很恶心，想把他埋在坑里。回到村子，发现村落被毁，被石像鬼大军入侵了。老师出现，说这是他养的石像鬼盆栽引来的灾难，是红眼的诅咒，也是对傲慢人类的制裁。老师和其他几位大魔法师开始反击，使用各种上级魔法消灭石像鬼。惠惠觉得这些魔法威力惊人，但和爆裂魔法完全不同。此时，绿花椰宰的鞋店烧起来了，惠惠恳求老师住手，但无济于事。大家看着被毁的村落，感到悲伤。惠惠指责邪神践踏了他们安稳的生活，但其他人认为这都是老师们的错。老师表示红魔的血脉不能在这里断绝，这是上天给他们的考验。村子一天就恢复了原状，校长和老师在家长会上被骂得狗血淋头。同学们开始叫那只黑色小毛球“惠惠”，因为它是惠惠的使魔，也是灵魂的碎片。

放学路上，小姑娘们被路边小商品吸引。芸芸买了一把惠惠推荐的短剑，惠惠提议和芸芸玩一个高速用短剑刺手指缝的游戏，芸芸不敢。米米浑身是泥地回家，给了姐姐一个“献给魔神羔羊的三明治”，并抓了一只狂暴漆黑魔兽当晚餐。姐姐同意保管米米抓来的小毛球。惠惠带着小毛球到学校，大家对小毛球很好奇，惠惠称它是使魔，是她灵魂的碎片。老师一开始不同意惠惠带使魔来学校，但惠惠谎称使魔离开她就会失控并巨大化，老师同意了。老师宣布要上特别课程，因为邪神之墓的封印松动，怪物愈发活跃，所以要用红魔族相传的养殖之术提升等级。老师让大家分组，惠惠和同学组队，芸芸也被邀请加入。特别课程开始，老师让大家挑选武器，并展示红魔族强化肉体的能力。接着是“养殖之术”，其实就是杀掉被寒冰禁锢的怪物。惠惠不忍心杀，但还是勉强出手，发现怪物并没有变弱。芸芸也下不了手。有人想把可怜的兔子当升级祭品，芸芸阻止。突然出现了石像鬼，原来是石化盆栽的封印解开了。绿花椰宰出现，他挖了个坑想英雄救美套牢，结果自己也出不去了，让惠惠她们把他拉上去，大家都觉得他很恶心。石像鬼入侵村落，老师带着学生们抵抗。老师和几位大魔法师用上级魔法消灭石像鬼，但惠惠觉得那些魔法和爆裂魔法完全不同。大魔法师们的魔法把村子搞得一团糟，惠惠的家也烧起来了。村子一天就恢复了原状，惠惠的妈妈抱怨一晚上都在做维修。惠惠认为睡眠不足是比石像鬼还要棘手的肌肤大敌。大家开始叫小毛球“惠惠”，因为它是惠惠的使魔和灵魂的碎片。惠惠感到很讨厌，让大家住口。下集预告：惠惠大事不妙了，毕业生绿花椰宰要咨询恋爱方面的事，惠惠觉得他很恶心。