---
title: "为美好的世界献上祝福！第三季 01"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["为美好的世界献上祝福！第三季", "Kono Subarashii Sekai ni Shukufuku wo! S3", "202404"]
---

和真写信给他的父母，信中他自夸自己在这个异世界打倒了魔王军的干部，并且非常受女性欢迎，暗示可能很快就能让他们抱上孙子。他描述世上的女性都对他投以热情的目光，甚至有身材火辣的大姐姐们热情地诱惑他，都想怀上他的孩子。信中还幻想自己是打倒魔王军干部的英雄，是未来的勇者候补，也是大富翁，引得众多女性争相求嫁。然而，现实中，惠惠发现和真偷喝了她的泡泡酒，众人正在享受从红魔之里获得的奖金，享受美酒佳肴。和真突然表示想要出家，这让伙伴们感到困惑。他解释说，尽管曾经幻想过桃花运，甚至与芸芸和那边的小妹妹同床共枕，但最终还是单身，还遭遇了半兽人袭击和奇美拉殉情带来的精神错乱。他抱怨自己总是遇到危机，想要转行当和尚。众人试图劝阻，但和真心意已决，表示要加入严格的宗派。在旅馆，和真一行遇到了一个受伤的少女，她实际上是公会指定的重点驱逐怪物——安乐少女，一种会引发路人强烈保护欲的植物型怪物。尽管惠惠警告说她非常危险，但和真仍然难以对她下手，因为她看起来非常柔弱和无助。最后，和真决定放弃出家的念头，回到阿克塞尔。途中，他们遇到克莉丝，心情大好，决定一起庆祝和真的复出。回到家中，和真决定不再出门，因为他觉得像他这样的家里蹲做什么都是错的。这时，哈根突然出现，寻找拥有王家刻印的人，并想和打倒过魔王军干部的和真共进晚餐，目的是第一王女爱丽丝想亲耳听听和真的英勇事迹。

和真沉浸于幻想中，以为自己因为打倒魔王军干部而备受女性追捧，实际上他正被一群女性包围，争吵不休。惠惠质问和真是否偷喝了她从红魔之里带回来的泡泡酒，但和真却对风景赞叹不已，似乎完全不在意。突然，和真宣布自己想要出家当和尚，这番话引来了阿库娅的嘲讽，并极力劝诱他加入阿克西斯教，场面一片混乱。

和真一行人庆祝打倒红魔族之里的魔物后，和真突然表示想要出家当和尚，让大家十分不解。他回忆起过去种种倒霉事，包括被半兽人袭击以及与奇美拉殉情的经历，认为这个世界没有春天。阿库娅极力推荐他加入阿克西斯教，但和真坚决拒绝。为了阻止和真离开，惠惠使用爆裂魔法炸毁了他面前的石头山，但和真去意已决。最终，和真还是决定放弃出家，回到队伍中。

由于惠惠爆裂魔法的破坏力太强，一行人不得不在野外过夜。达斯特声称自己过去经常熬夜战斗，但实际上都是在打游戏。阿库娅则警告和真不要对队友做出越界的举动。

惠惠询问和真是否要继续走爆裂魔法这条路，这让和真开始动摇，考虑是否要坚持自己的道路。和真回忆起与大家一起生活的点滴，意识到能和伙伴们一起冒险、一起享受奖金也是不错的选择，这种安稳的生活也颇具吸引力。最终，和真决定放弃出家的念头，继续留在队伍中，但对于惠惠突然握住他的手这一举动，和真感到十分困惑，不明白她为何会有这样的举动。

和真一行人在旅途中遇到一个受伤的少女，她楚楚可怜的样子激起了和真的保护欲，让他很想帮助她。然而，惠惠却认出这个少女是安乐少女，一种非常危险的植物型怪物，能够通过激发人们的保护欲来俘虏他们。惠惠解释说，安乐少女会利用这种保护欲让旅人无法离开，最终活活饿死，然后在其尸体上扎根生长，是一种极其阴险的怪物。

和真一行人为拯救红魔之里获得奖金，大家在酒馆庆祝。和真突然提出想出家，众人不解。原来他觉得自己桃花运不佳，还遭遇半兽人袭击。在被告知寺庙的位置后，和真决定出发。路上，惠惠的爆裂魔法阻碍了他的行程。夜晚，队伍在野外露营，和真回忆起过去。

第二天，和真一行人遇到了一位受伤的少女，她自称被拟态怪物袭击。惠惠认出她是安乐少女，一种会引诱旅人的危险植物型怪物。安乐少女楚楚可怜地请求和真不要伤害她，这让和真陷入道德困境：杀死她还是放过她。考虑到安乐少女可能尚未害人，和真决定暂时放过她，选择“轻松”的决定。

为了寻求帮助，和真决定前往附近的寺庙，希望能说服寺庙的人来照顾安乐少女。然而，他无意中听到了安乐少女的自言自语，她正在练习如何用更动听的语言诱骗人类。和真意识到安乐少女本性难移，最终决定返回阿克塞尔。

和真一行人从红魔之里返回后，生活依旧热闹。然而，和真突然宣布要出家，让伙伴们十分不解。与此同时，森林中出现了一位受伤的少女，她楚楚可怜的样子激起了和真的保护欲。然而，这位名为安乐的少女实际上是一种植物型怪物，会利用外貌迷惑旅人，吸取他们的生命力。尽管明知安乐少女的真面目，和真仍然难以痛下杀手。此时，安乐少女露出了她的真实面目，原来她一直在演戏，目的是为了引诱更多人成为她的养分。她甚至在练习台词，准备用“朋友”的说法来打动下一个受害者，以便更好地下手。最终，和真意识到安乐少女的真面目，他幡然醒悟，决定放弃出家的念头，回到阿克塞尔，继续与伙伴们一同冒险。

和真突然变得慷慨，提出要给阿库娅和惠惠购买物品，这一反常举动让大家感到非常奇怪。随后，他们遇到了克莉丝，并邀请她一同庆祝和真的回归，但克莉丝婉拒了他们的邀请。然而，没过多久，众人便发现和真又恢复了以往的懒散状态，尽管之前他慷慨大方的样子让大家有些惋惜，但能变回原来的样子也未尝不是一件好事。

一个自称哈根的人突然拜访和真家，兰斯洛特对此感到不安。哈根展示了王家的刻印，这让大家意识到情况不妙。紧接着，第一王女爱丽丝现身，指名要与和真共进晚餐。

兰斯洛特在绝望中恳求和真杀了他，而剧集的结尾则展示了剧集标题：《为不笑的少女献上微笑》。