---
title: "药屋少女的呢喃 09"
description: "场景开始：太监抱怨壬氏自从上次事件后就一直闷闷不乐，影响了喝酒的心情。猫猫与壬氏的对话，毒杀的要求：猫猫要求如果自己要被处刑，希望被毒杀。猫猫与壬氏的对话，平民的命运：猫猫认为自己只是平民，细小的过失就足以丧命。猫猫与壬氏的对话，壬氏的承诺：壬氏承诺不会做那种事。调查浩然殿的死因，初步判断：众人认为浩然殿是饮酒过度而死，但猫猫对此表示怀疑。调查浩然殿的死因，浩然殿的习惯：高顺提到浩然殿酒量很好，不像会饮酒过度而死的人。调查浩然殿的死因，检查酒坛：猫猫检查了浩然殿饮用的酒坛碎片，但酒坛被打翻，无法得知是否被下毒。调查浩然殿的死因，酒的味道：猫猫品尝了剩下的酒，发现味道又甜又咸，像是甜酒里加了盐。调查浩然殿的死因，浩然殿的喜好：壬氏提到浩然殿喜欢甜食，以前喜欢吃辣，但后来突然爱上甜食。调查浩然殿的死因，宴会膳食：宴会的膳食有岩盐、月饼和肉干。调查浩然殿的死因，调查报告：猫猫拿到关于浩然殿生活习惯的报告。调查浩然殿的死因，酒瓶的盐分：猫猫发现酒瓶里析出大量的盐，认为过量摄入盐分也可能导致死亡。调查浩然殿的死因，味觉丧失：猫猫认为浩然殿可能丧失了咸味味觉，所以没有察觉到酒里的盐分。调查浩然殿的死因，浩然殿的背景：浩然殿是一位认真且能力出众的官员，早年因流行病失去了妻儿，唯一的乐趣是酒和甜食。调查浩然殿的死因，谁放了盐：猫猫表示无法调查是谁在酒里放了盐，但她昨天喝的酒里也含有盐分，可能是有人不喜欢甜酒或者对浩然殿的恶作剧。调查浩然殿的死因，壬氏的决定：壬氏决定不追究此事，因为他不想成为某人被处罚的直接原因。后续，壬氏的服丧：壬氏佩戴黑曜石流苏，表示在为小时候照顾过自己的人服丧。后续，壬氏的谢礼：壬氏送给猫猫一个葫芦，里面装的是酒。后续，猫猫的提醒：猫猫提醒壬氏认真工作，并反对他提出的年轻人饮酒年龄限制法案。调查下女的死因，发现尸体：在护城河里发现了一具女尸，看打扮应是宫中的丫鬟。调查下女的死因，太医的尸检：太医不愿进行尸检，希望猫猫代替他检查。调查下女的死因，猫猫拒绝：猫猫拒绝碰尸体，因为师父告诫她人体也能成为药材，不要越界。调查下女的死因，尸体的情况：尸体个子高，穿着硬木鞋，一边腿上有绷带，指尖泛红。调查下女的死因，卫兵的推测：卫兵认为是投河自尽。调查下女的死因，猫猫的分析：猫猫认为一个人无法爬上城墙，而且死者是缠足之人，更难爬墙。她认为死者是活着掉进护城河的，为了爬上来，指尖都被血染红了。调查下女的死因，猫猫的想法：猫猫表示自己绝不会轻生，也不想被他人杀死，如果一定要死，她想知道用什么毒药。案件的后续，自杀结案：死去的丫鬟也曾去过园游会的毒杀现场，并找到了相关遗书，此案被当作是自杀而结束了。案件的后续，寻找烧伤之人：寻找手臂有烧伤痕迹之人的报告送到了，发现是淑妃阿多妃的侍女长风明。结尾：画面停留在阿多妃身上。"
date: 2025-04-02
tags: ["药屋少女的呢喃", "Kusuriya no Hitorigoto", "202310"]
---

太监们抱怨自从上次事件后，壬氏一直闷闷不乐，影响了大家喝酒的心情。有人试图劝解壬氏不要再无精打采，并提醒他还在工作，不要像个孩子一样执着于一个玩具。为了缓和气氛，一个新的工作被提了出来。玉叶妃笑着讲述了事情的经过，原来担保身份的谢礼是引见头牌妓女，这让壬氏的主人产生了一些不切实际的幻想。

然而，当壬氏急匆匆地完成工作，准备去见心上人时，却发现她已经和别的男人回老家了，这无疑是晴天霹雳。有人认为官员们应该多动动脑子，不要为了那些无聊的法案而增加工作量。

这时，有人报告说浩然大人去世了。虽然听起来很冷漠，但人们对一个长相和名字都不知道的人很难产生同情。浩然大人已经五十多岁了，死因是饮酒过度，这被认为是自作自受。有人指出，浩然大人特意把侍女长支开，这其中可能有什么隐情。

壬氏询问药师是否真的认为浩然大人的死因是饮酒过度。药师解释说，嗜酒之人应该知道过度饮酒的危害，长期饮酒会损害脏腑，一次性大量摄入甚至可能致死。据说浩然大人在宴席上喝了大量的酒，所以他的死因可能是饮酒过度。

然而，壬氏指出浩然大人酒量很好，不认为他会因为饮酒过度而死。死去的男人名叫浩然，据说他是一位能一口气喝光一坛酒的豪爽武人，人际关系也很好。壬氏命令高顺拿来浩然大人在宴席上喝剩下的酒，但酒坛被打翻，没有剩下。这样一来，就无法得知酒中是否被下了毒。

药师认为，如果酒坛里被下了毒，就无从知晓了。壬氏觉得药师有些强人所难，希望她能像往常一样光彩照人。他觉得最近的壬氏大人比起以前，怎么看都像个孩子。药师品尝了剩下的酒，觉得味道怪怪的，又甜又咸，像是在甜酒里加了盐一样。壬氏解释说这是浩然大人的喜好，他很喜欢甜食，就算给他上等的熏肉和岩盐，他也不碰。浩然大人以前喜欢吃辣，但某天突然说爱上甜食了，甚至饭菜都要做成甜味。药师提醒说这样会得糖尿病，壬氏让她别在怀旧的时候把他拉回现实。

壬氏询问宴会的膳食里是否有加盐的，得知有岩盐、月饼和肉干。他问是否要准备这些，药师说不用，还没准备好她就喝完了。壬氏说不是给她吃的，而是问浩然大人用的酒坛是否能找来，得知酒坛都成碎片了，药师表示无妨。

药师还希望壬氏能去查一件事。她告辞后，送来了报告，报告显示酒瓶里析出了大量的盐，以至于干了以后能留下颗粒物。虽然盐对于人体不可或缺，但过量摄入也会中毒。药师认为，从浩然大人喝的量和溶入的盐分来看，这是真正死因也不足为奇。

壬氏觉得奇怪，这么咸的酒喝的时候尝不出吗？药师让他看报告，上面写了浩然大人的生活习惯，从这能看出，恐怕浩然大人唯独尝不出咸味了。浩然是一位认真且能力出众的官员，而且相当节制。很久以前，他在一场流行病中失去了妻儿，自那以后就一心工作，他唯一的乐趣便是酒和甜食。药师解释说，有些病会使人丧失味觉，原因有偏食和压力，越是认真处事之人越会压抑内心，积累的压力会引发疾病。

药师提出疑问，是谁往酒瓶里放了盐呢？她表示调查这些她爱莫能助，不过昨天给她的酒里也含有盐。她猜测，可能是有人不喜欢甜味的酒而将宴席上的盐放了进去，又或者是有很多人看不惯过于正经之人，想在酒席上稍微发泄一下，就在看不顺眼的人酒瓶里恶作剧，然而对方却毫不在意地继续喝，就想把盐加到让他能感觉到为止。

壬氏感叹真是卑鄙，给出了这么多线索，几乎已经指名道姓说出犯人是谁了，但他不想成为某人被处罚的直接原因。他对药师表示感谢，药师说哪里。壬氏戴着黑曜石流苏，似乎在服丧，药师问他原来是那么厉害的人物吗？壬氏说是的，他小时候受过他的照顾。药师觉得壬氏像普通的青年一样，也是一个凡人。

壬氏表示这是谢礼，送给药师一个葫芦，不过里面的酒和昨天的不一样。他让药师喝的时候别被发现了，药师谢过大人。壬氏觉得药师脸上看不出感激之意，让她比起这个，还请大人认真工作。壬氏觉得药师这反应果然在摸鱼，让她不妨在积案成山之前先完成工作。药师说她在认真工作，壬氏问她怎么个认真法。

壬氏说起有这样一个法案，为防止年轻人酗酒，应当划定年龄限制，二十岁以下不得饮酒。药师恳求壬氏绝对不要通过这个法案，壬氏说这个嘛，不是他一人说得算的。

之后，太医出现了，说发现了尸体。药师说幸好是冬天，即便是溺死，外貌也相对洁净。庸医让药师替他检查尸体，药师拒绝了，因为有人告诫她不要碰尸体。壬氏大人出现了，药师见过壬氏大人。壬氏说药师好像已经见惯了尸体，药师说确实见惯了，毕竟花街再往深处走一点就是无法地带。壬氏问药师为何不能碰尸体，药师说是教她做药的师父告诫她的，因为人体也能成为药材，怕她好奇心旺盛，一旦碰了尸体指不定会掘人坟墓呢，绝对不要越界。壬氏说这样啊，药师的反应好没礼貌。壬氏让太医好好检查尸体，太医说知道了。

药师观察尸体，发现她个子高，穿着硬木鞋，一边腿上有绷带，指尖泛红，想必水里很冷吧。卫兵说那位姑娘是尚职的丫鬟，直到昨日都还照常工作，根据卫兵的看法，她昨夜爬上城墙投河，也就是投河自尽。壬氏问药师怎么看，药师说是不是自杀不好说，但这事至少一个人是办不到的，因为城墙上没有梯子，附近也没有攀登用的工具，后宫的城墙有她身高的四倍，没有工具一般是爬不上去的。

药师说严格来说，不用工具也能爬上，她提起之前发生的幽灵骚动，芙蓉妃是如何爬上外城墙的，她仔细调查了城墙，找到了应该是工匠用过的凸起部分，不过这对于大部分女性很困难，更不用说丫鬟那样的缠足之人。缠足是一种认为脚越小越美的风俗，虽不是所有女性都如此，但偶尔能在后宫看到那特有的走路方式。

壬氏问既然不是自杀，那就是他杀吗？药师说还不清楚，但能确定她是活着掉进护城河的，为了爬上来，无数次抓墙壁，尸体的指尖都被血染红了。药师说如果是她，绝不会想要轻生，也不想被他人杀死，人死了就不能尝试药和毒了。但是，如果自己真的要死，她在想自己要死的时候该用何种毒。壬氏问她在想什么，药师说她在想自己要死的时候该用何种毒，壬氏问她想寻死吗？药师说奴婢不敢，然而人不知道自己何时会死，就算自己不想，若是蒙受他人恶意，有可能会死得不情不愿，就像浩然大人那样，谁也无从知晓此日何时到来，命运是无法违逆的。

药师问壬氏，若是她要被处刑，能否赐她一个毒杀呢？壬氏问为何要这样，药师说如果她惹出了事端，到时应是壬氏大人来处分她吧。壬氏问她这下就惹出事了吗？药师说非常抱歉，是她得意忘形了，不管是绞刑还是斩首她都毫无怨言。壬氏问不是，所以为何要这样，药师说因为她只是平民，细小的过失就足以要了她的命。壬氏说他不会做那种事，药师说不是您会不会做，而是您能不能做。壬氏说看来是她出言失当，药师说无其他要事的话，她就此告退。

之后，药师听传言，死去的丫鬟也曾去过园游会的毒杀现场，也找到了相关遗书，此案被当作是自杀而结束了。

壬氏说前一阵子的报告总算送到了，他下令寻找手臂有烧伤痕迹之人已经过去两个月了，时间花太久了。手下说非常抱歉，壬氏问究竟是谁，手下说是，没想到是个大人物，是石榴宫的风明，是淑妃阿多妃的侍女长。壬氏说是吗，让手下退下吧，最后念叨着阿多妃。

壬氏对近日工作懈怠的猫猫表示不满，猫猫却突然提出，如果自己将来犯了什么错需要被处刑，希望能被赐予毒杀。壬氏不解其意，猫猫解释说自己只是个平民，犯错容易丧命。壬氏承诺不会那样做，猫猫却认为这不在于他会不会做，而在于他能不能做到。之后，宫中传出消息，之前在游园会毒杀事件中出现过的下女死了，对外宣称是自杀，案件也因此了结。同时，寻找手臂上有烧伤痕迹之人的报告也送到了壬氏手中，结果显示那人竟是阿多妃的侍女长风明。

浩然殿去世，对外宣称是饮酒过度。壬氏为此事感到烦恼，猫猫也觉得事情蹊跷。高顺提到浩然殿酒量很好，不像是会因饮酒过度而死的人。猫猫前去调查，发现酒坛已被打翻，无法得知酒中是否被下毒。她品尝了残留的酒，发现味道又甜又咸，像是甜酒里加了盐。壬氏透露浩然殿非常喜欢甜食，以前喜欢吃辣，但不知从何时起突然爱上了甜食。宴会上准备了岩盐、月饼和肉干等食物。猫猫拿到关于浩然殿生活习惯的报告，发现酒瓶里析出大量的盐，她认为过量摄入盐分也可能导致死亡。猫猫推测浩然殿可能丧失了咸味味觉，所以没有察觉到酒里的盐分。报告显示，浩然殿是一位认真且能力出众的官员，早年因流行病失去了妻儿，唯一的乐趣就是酒和甜食。猫猫表示无法调查是谁在酒里放了盐，但她昨天喝的酒里也含有盐分，可能是有人不喜欢甜酒，或者只是对浩然殿的恶作剧。壬氏最终决定不追究此事，因为他不想成为某人被处罚的直接原因，他小时候受过浩然殿的照顾，而他不想成为某人被处罚的直接原因。作为谢礼，壬氏给了猫猫一葫芦酒，并叮嘱她不要被别人发现。猫猫提到，味觉丧失可能由偏食和压力引起，而认真的人会压抑内心，最终导致疾病。她还说，人们无法预知何时会因他人的恶意而死亡，就像浩然殿一样。猫猫询问壬氏，如果她犯了错要被处刑，能否选择被毒杀，因为她只是个平民，生命微不足道。之后，猫猫听到传闻，说死去的下女也曾去过园游会的毒杀现场，并且找到了遗书，所以这件事最终以自杀结案。壬氏让寻找手臂有烧伤痕迹之人的报告送到了，结果发现那人是阿多妃的侍女长风明。

壬氏最近显得有些孩子气，他佩戴着黑曜石流苏，以此为小时候照顾过自己的人服丧。猫猫提醒他要认真工作，并反对他提出的限制年轻人饮酒年龄的法案。此前，壬氏询问猫猫关于浩然大人死因的看法，尽管对外宣称是饮酒过度，但壬氏怀疑另有隐情。猫猫通过检验残留酒液的酒瓶碎片，发现其中含有大量盐分。结合浩然大人突然变成只爱甜食的习惯，猫猫推断浩然大人可能丧失了味觉，而过量摄入盐分才是真正的死因。猫猫还提到，她之前收到的酒里也含有盐。虽然猫猫指出了浩然大人可能是因摄入过量盐分而死，但她不愿直接指出是谁在酒中放盐，因为她不想成为他人受罚的直接原因。壬氏也因此命令高顺去调查此事。此外，在后宫发现了一具女尸，太医不愿检查，猫猫虽有验尸经验，但她的师傅不允许她接触尸体，因为人体也能成为药材，师傅担心她会因此做出盗墓之类的事情。猫猫检查尸体后，发现死者脚上有缠足，指尖因挣扎而染血，推断死者生前落水，并非自愿跳河自杀。猫猫还向壬氏提出，如果自己犯了什么错要被处刑，希望可以被毒杀，因为她只是个平民，生命微不足道。之后，有传言说这名死去的丫鬟曾出现在之前的园游会中毒事件现场，并找到了遗书，因此被判定为自杀。最后，壬氏得知之前让他寻找手臂有烧伤痕迹的人有了结果，那人竟是阿多妃的侍女长风明。

在后宫的护城河中发现了一具女尸，从衣着打扮来看，应该是宫中的一名女仆。负责尸检的太医似乎对尸体有所畏惧，希望猫猫能代替他进行检查。然而，猫猫拒绝了这一请求，因为她的师傅曾告诫她，人体也可以作为药材使用，告诫她不要轻易越过这条界线。通过观察，猫猫发现尸体身材高挑，穿着硬木鞋，一条腿上缠着绷带，指尖则呈现出泛红的颜色。卫兵们初步推测，这可能是一起投河自尽的案件。但猫猫对此提出了不同的看法。她认为，以一个人的能力很难爬上城墙，而且死者还是缠足的女性，攀爬城墙更是难上加难。因此，她推断死者是活着掉进护城河的，为了努力爬上来，她的指尖都被染成了血红色。对于死亡，猫猫表达了自己的态度：她绝不会选择轻生，也不希望被他人杀害。但如果非要面对死亡，她更想知道究竟什么样的毒药才能致人死亡。

壬氏对近来总像个孩子似的猫猫感到无奈，并交给她一份新的工作。玉叶妃捧腹大笑地讲述了事情的经过，原来是有人为了能见到头牌妓女，不惜以担保身份作为谢礼。官僚们为了自己的利益试图通过一些无聊的法案，这让壬氏感到可怜。此时，有人来报浩然大人去世了。浩然享年五十多岁，死因是饮酒过度。猫猫虽觉得这样说有些冷漠，但她对那些长相名字都不知道的人并不同情。壬氏提到浩然特意把侍女长支开，并询问猫猫是否真的认为浩然是饮酒过度而死。猫猫表示嗜酒之人自然知道过度饮酒会中毒，长期饮酒会使脏腑染病，一次性大量摄入甚至可能致死。据说浩然在和朋友的宴席上喝了大量的酒，那样的话确实会死。但浩然酒量很好，不认为他会饮酒过度而死。猫猫得知死去的男人名叫浩然，是个能一口气喝光一坛酒的豪爽武人，人际关系也不错。壬氏让高顺拿来了宴席上喝剩下的酒，但浩然喝的酒坛被打翻没有剩下，这样就无从知晓是否被下了毒。猫猫尝了酒的味道，发现酒里含有大量的盐。壬氏提到浩然某天突然爱上甜食，自那以后就只吃甜食了。猫猫认为盐对于人体不可或缺，但过量摄入也会中毒，从浩然喝的量和溶入的盐分来看，这是真正死因也不足为奇。壬氏觉得这么咸的话喝的时候应该能尝出来，猫猫拿出了浩然的生活习惯报告，表明浩然可能唯独尝不出咸味了。浩然是一位认真且能力出众的官员，而且相当节制，很久之前在一场流行病中失去了妻儿，自那以后就一心工作，唯一的乐趣便是酒和甜食。猫猫提到有些病会使人丧失味觉，原因是偏食和压力，越是认真处事之人越会压抑内心，积累的压力会引发疾病。猫猫认为调查是谁往酒瓶里放了盐不是她的工作，不过昨天给她的酒里也含有盐，可能是有人不喜欢甜味的酒而将宴席上的盐放了进去，又或者是有很多人看不惯过于正经之人，想在酒席上稍微发泄一下，就在看不顺眼的人酒瓶里恶作剧，然而对方却毫不在意地继续喝，就想把盐加到让他能感觉到为止。壬氏让高顺去调查此事，猫猫觉得他给出了这么多线索，几乎已经指名道姓说出犯人是谁了，但他不想成为某人被处罚的直接原因。壬氏戴着黑曜石流苏，表示自己在服丧，因为小时候受过浩然的照顾。壬氏像普通的青年一样，这让猫猫觉得他也是一个凡人。壬氏给了猫猫一个葫芦作为谢礼，里面是酒，让她喝的时候别被发现了。猫猫脸上看不出感激之意，并让壬氏认真工作。壬氏认为猫猫在摸鱼，让她在积案成山之前先完成工作。猫猫提到有这样一个法案，为防止年轻人酗酒，应当划定年龄限制，二十岁以下不得饮酒，猫猫让壬氏绝对不要通过这个法案。壬氏表示不是他一人说了算。之后，猫猫在外面护城河里发现了一具尸体，是一名丫鬟。猫猫认为这不是自杀，因为城墙很高，没有梯子，附近也没有攀登用的工具，而且丫鬟还缠足，行动不便。猫猫认为她是活着掉进护城河的，为了爬上来无数次抓墙壁，尸体的指尖都被血染红了。猫猫表示自己绝不会想要轻生，也不想被他人杀死，人死了就不能尝试药和毒了。如果自己真的要死，她在想自己要死的时候该用何种毒。猫猫表示人不知道自己何时会死，就算自己不想，若是蒙受他人恶意，有可能会死得不情不愿，就像浩然大人那样，谁也无从知晓此日何时到来，命运是无法违逆的。猫猫对壬氏说，如果她要被处刑，能否赐她一个毒杀，因为她只是平民，细小的过失就足以要了她的命。壬氏表示不会做那种事，猫猫表示不是他会不会做，而是能不能做。之后，猫猫听传言说，死去的丫鬟也曾去过园游会的毒杀现场，也找到了相关遗书，此案被当作是自杀而结束了。寻找手臂有烧伤痕迹之人的报告送到了，发现是淑妃阿多妃的侍女长风明。

壬氏对近来总是心不在焉的猫猫感到不满，认为她摸鱼，并提醒她还有堆积如山的工作。猫猫却对壬氏提出，如果自己犯了什么错需要被处刑，希望能被毒杀，这让壬氏哭笑不得。猫猫解释说自己只是个平民，生命如鸿毛，希望壬氏能理解。之后，宫中传出消息，之前在游园会毒杀事件中出现过的下女，被发现投河自尽，并留有遗书，因此被判定为自杀结案。与此同时，壬氏等待已久的关于寻找手臂上有烧伤痕迹之人的报告终于送达，结果显示此人竟是淑妃阿多妃的侍女长风明。故事的结尾，画面定格在了阿多妃的脸上。故事的开端，壬氏对玉叶妃提及，之前他担保了某人的身份，而那人给的回报竟然是引荐头牌妓女，这让壬氏觉得十分荒谬。随后，宫中传来浩然大人去世的消息，对外宣称是饮酒过度而死。猫猫却觉得此事蹊跷，因为浩然大人酒量很好，不像是会饮酒过度而死的人。壬氏便让高顺去取来浩然大人宴席上喝剩下的酒。猫猫品尝后发现酒中含有大量的盐，结合浩然大人突然变成只爱甜食的习惯，推断浩然大人可能是因为某种疾病丧失了味觉，无法尝出盐的味道，最终因摄入过量的盐而中毒身亡。至于谁在酒中放盐，猫猫表示这不在她的工作范围之内，但她暗示，可能是有人不喜欢甜酒，或者有人看不惯浩然大人为人过于正直，想捉弄他，结果却导致了悲剧的发生。壬氏听后心知肚明，便让高顺去调查此事。在调查浩然大人死因的同时，宫中又发生了一起下女投河自尽的事件。猫猫勘察现场后发现，城墙很高，没有梯子，而且下女还缠着足，根本不可能自己爬上城墙跳下去，因此推断这很可能是一起他杀事件。