---
title: "药屋少女的呢喃 20"
description: "猫猫在壬氏的寝室醒来，发现自己身处壬氏的寝室：猫猫醒来后，发现自己躺在散发着白檀香味的壬氏的寝室里，对此感到疑惑。猫猫在壬氏的寝室醒来，女官告知猫猫被送来的原因：一位女官告诉猫猫，因为她在医局睡觉不太好，是壬氏大人把她送来的，并递给她一杯水表示感谢。猫猫在壬氏的寝室醒来，女官请猫猫更换衣服：女官告知猫猫，她需要更换衣服，并表示会把其他人带来。壬氏询问事故的详细经过，壬氏质问猫猫：壬氏质问猫猫为何会出现在那里，以及如何得知柱子会掉落，要求她详细说明。壬氏询问事故的详细经过，猫猫解释事故经过：猫猫解释说，这是一系列偶然事件的重合，但这些偶然事件又像是被故意连接在一起，因此这可能不是事故，而是一起事件。壬氏询问事故的详细经过，猫猫列举偶然事件：猫猫列举了几个偶然事件：礼部高官浩然的离世、仓库的火灾和祭具被盗、祭具管理者食物中毒倒下，并指出这些事件可能是某人蓄意为之。壬氏询问事故的详细经过，猫猫指出被盗祭具的重要性：猫猫指出，祭祀时，祭坛的柱子是用金属线吊起，通过地板的金具固定的。如果想伪装成事故，自然会盯上金具。壬氏询问事故的详细经过，猫猫推测金具被重新制作：猫猫推测，被偷走的金具肯定会被重新制作，并且为了符合祭祀，还会加上精致的装饰，她对被请来的工匠也有些头绪，可能是去世的雕金师。壬氏询问事故的详细经过，猫猫解释雕金师的技术：猫猫解释说，被偷走的金具是雕金师重新制作的，如果这个金具因为加热而被破坏，只要使用去世雕金师的秘传技术，靠近火就能轻易熔化。壬氏询问事故的详细经过，猫猫认为雕金师不知情：猫猫认为雕金师可能什么都不知道，只是照委托制作了金具而已，并推测委托人可能拜托他用特殊金属做一个同款的金具。壬氏询问事故的详细经过，猫猫推测雕金师被灭口：猫猫推测，如果在祭祀上发生了事故，工匠也会被怀疑，因此委托人可能在那之前就灭口，这样委托人的名字与低温熔化的金属技术都会被埋没。壬氏询问事故的详细经过，猫猫表示自己知道的只有这些：猫猫表示，至少拜托死去工匠制作金具的人，肯定知道那项技术，而她知道的只有这些了。猫猫对壬氏身份的猜测，猫猫对壬氏出现在现场感到惊讶：猫猫对壬氏出现在现场感到惊讶，并思考如果那时的祭祀继续下去会发生什么。猫猫对壬氏身份的猜测，猫猫猜测壬氏的身份：猫猫猜测壬氏的身份，认为他肯定是什么重要人物，才值得这样精心策划来谋杀，但她又觉得知道了也是平添麻烦，这件事已经与她无关了。翠苓事件的调查，鸨告知翠苓的死讯：鸨来找猫猫，告诉她那起事件确实与那位翠苓女官有关，但找到她的时候已经是具尸体了，刑部的人破门而入的时候，她已经服毒倒下了，医官检查以后确认了她的死亡，明天就会连同棺材一起火化。翠苓事件的调查，猫猫质疑翠苓的死因：猫猫质疑翠苓像是会自杀的女人吗，并回忆起翠苓之前说要在这里种些牵牛花，以及她对复苏死者的药的兴趣。翠苓事件的调查，猫猫请求调查翠苓的死因：猫猫认为不能臆测，不能断言，于是请求壬氏大人让她和检查翠苓的医官见一面，去停尸间看看。翠苓事件的调查，壬氏陪同猫猫前往停尸间：壬氏表示药师要进去的话他也要去，于是两人一同前往停尸间。停尸间的调查，猫猫与医官见面：猫猫与医官见面，医官因为之前亲密交谈过的女官死了，甚至被当作罪人而感到沮丧。停尸间的调查，猫猫询问毒药成分：猫猫单刀直入地问医官，女官服的毒是否含有曼陀罗花，并指出翠苓在马厩旁边的小山坡种了曼陀罗花，虽然有很强的毒性，但是用量合适可以作为麻醉药使用，药房肯定有。停尸间的调查，医官无法断言毒药成分：医官表示，根据症状很有可能，但是无法确定。停尸间的调查，猫猫打开棺材：猫猫打开棺材，发现里面的尸体不是翠苓。停尸间的调查，医官坚称自己没有认错：医官坚称当时确实是翠苓的，脉搏和心跳都没有了，走时的样子也很美，他不可能认错。停尸间的调查，猫猫推测医官被利用：猫猫推测医官被利用了，因为他没有想过要切开尸体，从而了解那个毒物的真相，而翠苓也预测到了这一点。停尸间的调查，猫猫推测翠苓使用的毒药：猫猫推测翠苓所用的不仅只是曼陀罗花，检查一下药房的库存说不定就能得知她用了哪些。停尸间的调查，猫猫认为医官只是药品管理不周：猫猫认为，要谴责这位医官的话，就只是对药品管理不周而已。停尸间的调查，猫猫解释尸体被调包：猫猫解释说，就算要烧棺材，里面是空的会被怀疑，所以应该是在新棺材中放入代替的尸体调包了。停尸间的调查，猫猫推测翠苓没死：猫猫推测翠苓没死，因为有种药能让人假死，听说在遥远的异国，能暂时杀死人，不久后又能让其复活，材料里用到了曼陀罗花和河豚。停尸间的调查，猫猫请求调查空棺材：猫猫请求高顺大人调查空棺材。停尸间的调查，高顺发现空棺材有钉眼：高顺发现空棺材有钉眼，说明这里之前放着死去的翠苓。停尸间的调查，猫猫推测翠苓的逃脱计划：猫猫推测，来帮她的人打开棺材时，她复活了，把装了别的尸体的棺材放回去，乔装成工作人员走了。停尸间的调查，猫猫认为翠苓赌赢了：猫猫认为，翠苓赌在那种不确定的方法，不管怎样被发现了都是死罪，但这里没有尸体，说明翠苓赌赢了，如果替代的尸体烧之后就是完全胜利了。停尸间的调查，猫猫想见翠苓：猫猫表示，要是还活着的话，真想见见翠苓，倒不是为了抓住她，而是因为她把各种事件伪装成事故的知识，以及完成它们的胆量，更别提即便要赌上自己的性命，也要欺骗众人的强韧，此等人物草草殒命就太没意思了，势必要让她教自己复生灵药的做法。停尸间的调查，猫猫请求缝合伤口：猫猫表示自己的腿伤口好像裂开了，请求帮忙缝一下。翠苓事件的后续，翠苓一事隐秘收场：最终翠苓一事隐秘收场了，关于女官翠苓，模糊的点很多，据医官说，他老师是她的监护人，似乎几年前，老师看出了她的才能，收她作养女，然而再往前的事就不清楚了，会是一场持久战啊。翠苓事件的后续，壬氏送猫猫回去：壬氏送猫猫回去，并表示一直以来麻烦她了，可不能再让她那伤口裂开了。翠苓事件的后续，壬氏担心罗汉：壬氏表示要担心的不光是伤口，还有罗汉那个怪人，看来他确实是她父亲，但就药师的态度来看，应该有什么内情吧。翠苓事件的后续，壬氏明日去后宫：壬氏说明日要去后宫，因为玉叶妃似乎月经停了，可能是有喜了，后宫内禁止男性入内，就不会遇到连名字都不想听到的那家伙了，或许这是在为他考虑。翠苓事件的后续，猫猫又要做毒药检查：猫猫又要开始做毒药检查了，她觉得皇上可能不仅仅是个好色大叔，就算可靠的谈心对象阿多妃已经离去，而代替其进宫的，是可能对宫廷造成影响的奇怪姑娘，又不能不搭理，但是要让她怀上了也很麻烦，还真是令人头痛呢。翠苓事件的后续，三姬之一要被赎身：宫女们在八卦，说三头牌之一的要被赎身了。"
date: 2025-04-02
tags: ["药屋少女的呢喃", "Kusuriya no Hitorigoto", "202310"]
---

猫猫在一间弥漫着白檀香味的房间内醒来，她意识到这里是壬氏的寝室，心中充满了疑惑。一位女官前来，告知猫猫是壬氏大人将她从医局送过来的，因为壬氏认为猫猫睡在医局不太合适，女官并递上一杯水以示感谢。随后，女官告知猫猫需要更换衣服，并表示她会把其他人带过来。

壬氏在自己的寝室里质问猫猫，想知道她为何会出现在祭祀现场，以及她是如何预知柱子会倒塌的，要求她详细说明事情的经过。猫猫解释说，这一系列事件看似是偶然的重合，但冥冥之中又像是被人故意安排在一起，因此她认为这并非单纯的事故，而是一起有预谋的事件。她开始列举几个看似偶然的事件：首先是去年礼部高官浩然的离世，紧接着是仓库发生的火灾以及祭祀用的祭具被盗，之后祭具的管理者又离奇地食物中毒倒下。猫猫指出，这些事件很可能都是某人暗中策划的。她特别强调了被盗祭具的重要性，解释说祭祀时，祭坛的柱子是用金属线吊起来的，并通过地板上的金具固定，如果要伪装成事故，那么最重要的就是破坏这些金具。猫猫推测，被盗的金具肯定会被重新制作，而且为了配合祭祀的庄严氛围，还会加上精致的装饰，她怀疑负责制作这些金具的工匠可能是已经去世的雕金师。猫猫进一步解释说，如果这些重新制作的金具是用去世雕金师的秘传技术制作的，那么只要靠近火源就很容易熔化。她认为雕金师可能对此一无所知，只是按照委托人的要求制作了金具，委托人可能只是让他用特殊的金属做一个同款的金具。猫猫推测，如果祭祀上真的发生了事故，工匠肯定会被怀疑，因此委托人很可能在那之前就已经将工匠灭口，这样一来，委托人的名字和低温熔化的金属技术都会永远被埋没。最后，猫猫表示她所知道的只有这些，至少委托死去的工匠制作金具的人，肯定知道这种特殊的技术。壬氏听后，意识到事情的严重性，但猫猫也坦言，她所能推测的也仅限于此了。

猫猫在白檀香味的壬氏寝室醒来，得知是壬氏大人亲自将她送来，她换好衣服后，马闪对她怒吼，质问她为何会出现在祭祀现场，以及如何得知柱子会掉落。猫猫解释说这是一系列偶然事件造成的，但这些偶然又像是被人故意安排的。她指出，第一个偶然是去年礼部高官浩然大人的离世，第二个偶然是仓库发生火灾，同时祭具被盗，第三个偶然是祭具管理者食物中毒倒下。她认为这些都可能是人为的，并指出被盗的祭具在祭祀时用于固定祭坛柱子的金属线，如果想伪装成事故，必然会盯上这个金具。她推测，被盗的金具是被雕金师重新制作的，如果这个金具被制成遇热容易破坏的材质，那么只要靠近火源就容易熔化。猫猫认为雕金师可能对此计划一无所知，只是按照委托制作了金具，但这样一来，工匠也可能会对祭祀事故产生怀疑，因此委托人可能会选择杀人灭口，将委托人的名字和低温熔化的金属技术都埋没。猫猫表示自己知道的只有这些。她没想到壬氏大人会出现在祭祀现场，如果祭祀继续下去，后果不堪设想。猫猫开始猜测壬氏的身份，认为他一定是某个重要人物，才值得如此大费周章地策划谋杀，但她又觉得知道了反而会惹麻烦，这件事已经与她无关了。

鸨来找猫猫，告知她之前的事件确实与女官翠苓有关，但翠苓已被发现死亡，刑部人员进入房间时，发现她已服毒身亡，经过医官的检查，确认了她的死亡，并安排在明日连同棺材一起火化。猫猫对此表示怀疑，翠苓看起来并不像是会自杀的人，她回忆起翠苓曾说过要在这里种植牵牛花，并且对复苏死者的药物表现出兴趣。猫猫认为不能妄下定论，于是请求壬氏大人允许她与检查翠苓的医官会面，并前往停尸间进行查看。壬氏同意了猫猫的请求，并表示如果药师要进入停尸间，他也必须一同前往，于是两人一同前往停尸间。在停尸间里，猫猫向医官询问翠苓所服的毒药是否含有曼陀罗花，并提到翠苓曾在马厩旁的小山坡上种植曼陀罗花，尽管曼陀罗花具有强烈的毒性，但适量使用可以作为麻醉药，她认为医局不可能没有这种药物。猫猫指出曼陀罗花与白色的牵牛花相似，但医官无法断言毒药中是否含有曼陀罗花，只能说从症状上来看可能性很高，但无法确定。为了确认，猫猫决定亲自检查尸体，打开棺材后，却发现里面的尸体并不是翠苓。医官坚称自己不可能认错翠苓的遗体，并描述了当时翠苓已经没有脉搏和心跳，遗容很安详。猫猫意识到医官可能被人利用了，翠苓可能预料到医官不会解剖尸体来查明真相，因此翠苓所使用的毒药可能不仅仅是曼陀罗花，如果调查医局的药物库存，或许能查明她还使用了哪些药物。猫猫推测，如果要追究医官的责任，可能只是因为他对药物管理不当。猫猫进一步推断，既然棺材里不是翠苓的遗体，那么为了避免火化时发现棺材是空的，翠苓可能将另一具尸体放入棺材中进行了调包。至于翠苓的遗体，她认为翠苓并没有被运出去，而是自己走出去的，因为存在一种可以使人假死的药物，而翠苓可能使用了这种药物。猫猫听说这种药物来自遥远的异国，可以让人暂时死亡，过一段时间后又可以复活，其成分中包含曼陀罗花和河豚。猫猫请求高顺调查空的棺材，发现上面有钉子的痕迹，表明翠苓最初确实被放入了这个棺材中，之后前来帮助她的人打开棺材，翠苓复活，并将装有其他尸体的棺材放回原处，然后伪装成工作人员离开了。猫猫认为，翠苓是赌上了自己的性命，才策划了这一系列事件。

猫猫在停尸间与负责翠苓验尸的医官会面，医官因曾亲密交谈的女官翠苓之死，以及自己被视为罪人而情绪低落。猫猫开门见山地询问翠苓所服毒药是否含有曼陀罗花，并指出翠苓曾在马厩旁的小山坡种植曼陀罗花，尽管其毒性强烈，但适量可作麻醉药，药房理应备有。医官表示症状确有相似之处，但无法断定。猫猫随即打开棺材，却发现尸体并非翠苓。医官坚称自己不可能认错，当时验尸时翠苓脉搏和心跳皆无，容貌安详。猫猫推测医官被人利用，因为他未曾想过解剖尸体以探究毒物真相，而翠苓似乎也预料到这一点。猫猫进一步推断，翠苓所用之毒不仅限于曼陀罗花，或许检查药房库存能有所发现，并认为医官的过失仅在于药品管理疏忽。猫猫解释了尸体被调包的手法：为避免火化空棺时被人怀疑，应是有人将装有替代尸体的新棺材运入，替换了原棺。猫猫大胆推测翠苓并未真正死去，而是利用某种能使人假死的药物，此药源自遥远的异国，能使人暂时死亡，之后又复苏，其成分包含曼陀罗花和河豚。猫猫请求高顺大人调查空棺，高顺发现棺内有钉眼，证实翠苓曾被安放在其中。猫猫推测，前来协助翠苓的人打开棺材时，她已恢复意识，随后将装有替代尸体的棺材放回，并伪装成工作人员逃脱。猫猫认为翠苓是在赌博，赌注是不确定的复活方法，但无论如何被发现都是死罪，现在没有尸体，说明翠苓赌赢了，如果替代尸体被烧毁，她就完全胜利了。猫猫表示，如果翠苓还活着，她很想见她一面，并非为了逮捕她，而是为了学习她将各种事件伪装成事故的知识和胆量，以及她那种即便赌上性命也要欺骗众人的坚韧，这样的人不该轻易死去，她一定要学会复生灵药的做法。最后，猫猫发现腿部伤口裂开，请求帮忙缝合。

翠苓事件最终以隐秘的方式结束，但关于翠苓这个女官，仍有许多疑点。据医官透露，他的老师是翠苓的监护人，几年前老师发现了她的才能，收她为养女，但更早之前的事情就不得而知了，看来这将会是一场持久战。壬氏将猫猫送回，感谢她一直以来的帮助，并叮嘱她不要让伤口再次裂开。壬氏不仅担心猫猫的伤势，还对罗汉这个怪人感到担忧，虽然罗汉确实是猫猫的父亲，但从猫猫的态度来看，他们之间似乎存在一些隐情。壬氏告知猫猫，他明日将前往后宫，因为玉叶妃的月事已经停止，很可能已经怀孕。由于后宫禁止男性进入，壬氏此行应该不会遇到他连名字都不想听到的那个人，或许这也是一种体贴。猫猫又要开始进行毒药检查了，她开始觉得皇帝可能不仅仅是一个好色之徒。阿多妃离开后宫，取而代之的是一位可能对宫廷产生影响的奇怪女子，这让猫猫不能置之不理，但如果这位女子怀上龙种，也会非常麻烦，真是令人头疼。与此同时，宫女们正在八卦，说花街三姬之一即将被赎身。猫猫之前在壬氏的寝室醒来，马闪解释说这是因为主人遇到了危险。猫猫解释了祭祀典礼上柱子倒塌的真相，她认为这一系列事件并非偶然，而是一场精心策划的阴谋。去年礼部高官浩然去世，仓库发生火灾，祭祀用的祭具被盗，祭具管理者食物中毒，这些事件几乎同时发生。猫猫推测，所有这些事件都是有人故意安排的。祭祀时，祭坛的柱子是用金属线吊起来，通过地板上的金具固定的。如果想要伪装成事故，那么目标自然就是这些金具。被盗的金具肯定会被重新制作，而且会加上精致的装饰。猫猫想起了一位已经去世的雕金师，被盗的金具就是由他重新制作的。猫猫假设，如果这些金具被制成遇热就会损坏，那么只要靠近火源就会熔化。雕金师可能并不知情，只是按照委托制作了金具。但如果在祭祀上发生事故，雕金师肯定会被怀疑，所以在事发之前将其灭口，就能让委托人的名字和低温熔化的金属技术永远埋藏在黑暗之中。猫猫推测，雕金师很可能就是被杀害的，或者至少是被伪装成意外死亡。至少，委托雕金师制作金具的人肯定知道这项技术。猫猫表示，她所能说的只有这些。猫猫没想到壬氏大人竟然也在祭祀现场，如果祭祀继续进行下去，后果不堪设想。猫猫觉得壬氏绝非等闲之辈，竟然会有人精心策划来谋杀他。但她觉得知道太多只会平添麻烦，这件事已经与她无关了。这时，有人来找猫猫，告诉她翠苓女官与之前的事件有关，而且翠苓已经死了，刑部的人发现她服毒自尽。医官也确认了她的死亡，翠苓明天将会连同棺材一起火化，而且这件事似乎只有翠苓一人参与。猫猫觉得翠苓不像是会自杀的人，她无精打采、态度随意，或许是因为知道自己没有未来。但她想起翠苓曾经说过要在这里种牵牛花，还提到了复苏死者的药。猫猫意识到不能妄下结论，她请求壬氏大人让她和检查翠苓尸体的医官见一面。壬氏大人也陪她一同前往停尸间。猫猫直接询问医官，翠苓服用的毒药是否含有曼陀罗花，并指出医官在马厩旁的小山坡上种植了曼陀罗花。曼陀罗花虽然有剧毒，但适量可以作为麻醉药使用，而且医局里肯定有这种药。曼陀罗花和白色的牵牛花很相似，医官无法断言翠苓是否服用了曼陀罗花，但根据症状来看，可能性很高。猫猫提议亲自确认一下，她打开棺材，却发现里面的尸体并不是翠苓。医官坚称他检查时确实是翠苓的尸体，而且当时尸体已经没有了脉搏和心跳。猫猫意识到，医官被人利用了，目的是为了解开毒药的真相，但他并没有想到要解剖尸体。翠苓也预料到了这一点，她使用的毒药不仅仅是曼陀罗花，只要检查医局的药品库存，就能知道她还使用了什么。如果要责怪这位医官，那就是他没有管理好药品。猫猫解释说，之所以尸体会被调包，是因为如果要烧棺材，里面是空的肯定会被怀疑，所以有人将装有其他尸体的棺材带入，替换了翠苓的尸体。但翠苓的尸体又去了哪里呢？带出去肯定会很显眼，所以翠苓是自己走回去的，因为她根本就没死。猫猫解释说，有一种药可以让人假死，这种药来自遥远的异国，可以暂时杀死人，过一段时间后又让人复活，据说这种药的材料包括曼陀罗花和河豚。猫猫请求高顺大人检查空棺材，高顺大人发现棺材上有空钉眼，说明翠苓的尸体之前确实被放在里面。当来帮助她的人打开棺材时，她就复活了，然后将装有其他尸体的棺材放回原处，乔装成工作人员离开了。猫猫认为，翠苓是在赌一种不确定的方法，但不管怎样，如果被发现都是死罪，所以她宁愿赌一把。猫猫认为翠苓赌赢了，如果替代的尸体被烧掉，那就是完全胜利。但壬氏表示绝不会让这种事情发生。猫猫说，如果翠苓还活着，她真想见见她，不是为了抓住她，而是因为她拥有将各种事件伪装成事故的知识，以及完成这些计划的胆量，更重要的是，她竟然敢赌上自己的性命来欺骗所有人。猫猫认为，这样的人如果轻易死去就太没意思了，她一定要让翠苓教她制作复生灵药的方法。之后，猫猫告诉壬氏，她的腿部伤口裂开了，需要重新缝合。楼兰妃拜见了壬氏大人，皇帝虽然会去楼兰妃的住所，但似乎兴致不高，因为楼兰妃经常改变发型和妆容，让皇帝每次都认不出她。即便如此，皇帝还是会每隔十天左右去一次，因为楼兰妃的父亲是先皇太后宠幸的重臣，不能轻易怠慢。皇帝对里树妃也没有什么兴趣，因为他厌恶先帝喜欢幼女的癖好。皇太后在少女时期生下了当今的皇帝，十几年后又生下了一个孩子，当时医官一直守在皇太后身边，确保她顺利生产。阿多妃生产时，由于和皇太后的生产撞期，受到了冷落，最终失去了子宫，皇帝的第一个皇子也夭折了。如果那个孩子还活着，现在会是什么样呢？但这种想法毫无意义，还是尽快生下下一个太子才是正事。玉叶妃的月事停止了，可能已经怀孕，壬氏得知后决定前往后宫。由于后宫禁止男性进入，壬氏认为这样正好可以避开他不想见到的人，或许这也是皇帝在为他考虑。不管怎样，猫猫又要开始担任试毒的工作了。猫猫发现，除了月事停止之外，并没有其他证据表明玉叶妃怀孕。猫猫想起阿多妃的事情，觉得皇帝可能不仅仅是一个好色之徒。阿多妃离开后，代替她入宫的是一位可能对宫廷产生影响的奇怪女子，这让猫猫感到头疼，但又不能置之不理，如果这位女子怀上龙种，也会非常麻烦。最后，宫女们正在八卦，说花街三姬之一即将被赎身。