---
title: "药屋少女的呢喃 08"
description: "开场：猫猫回到家乡，发现父亲在田里劳作，她希望父亲不要再做农活，因为他年纪大了，但父亲喜欢用自己种的药草做药。发现受害者，到达现场：一个秃头男子带着猫猫来到一间房间，房间里弥漫着酒和烟的气味。一名妓女和一名客人倒在地上。发现受害者，初步评估：猫猫检查了两人，发现男人已经没有呼吸，女人的呼吸也很微弱。她确认他们的喉咙里没有残留的呕吐物。发现受害者，紧急处理：猫猫指示不要给他们喝水，并准备好炭。她感谢药师的帮助，并要求不要移动任何东西，包括呕吐物，因为里面可能还有毒。现场调查，证据收集：房间里有两瓶酒、一个破碎的玻璃容器、麦秆和烟管里的烟叶。猫猫要了炭、木简和笔。现场调查，父亲的帮助：猫猫的父亲将炭研碎，并与药草混合，让两人服下。猫猫认为父亲能从一的信息中知道二和三。现场调查，识别毒药：猫猫和父亲讨论了毒药的种类，父亲认为是烟叶，因为烟叶是剧毒，适合用于殉情。猫猫意识到呕吐物里没有烟叶，可能是溶解在水里了。揭示真相，妓院老板娘的解释：妓院的老板娘告诉猫猫，那个男人是个问题客户，经常用甜言蜜语欺骗妓女，并承诺为她们赎身，但最终抛弃她们。这孩子的姐姐也是被那个男人抛弃的。揭示真相，质疑情况：猫猫认为那个男人很强势，不像是会因为男女情感而殉情的人。她回忆起现场的情况，包括溶解在水里的东西、麦秆和两种不同颜色的酒。揭示真相，意识到谋杀：猫猫意识到这不是殉情，而是妓女为了摆脱富商之子的谋杀。她推断妓女通过分层酒，让自己喝下上层的少量酒，用麦秆喝掉下层的毒酒，从而让男人喝下毒酒。进一步怀疑，对秃头男子的怀疑：猫猫觉得秃头的行为很奇怪，他故意去请药师而不是医生，并花了很多时间找老爹，似乎知道小姐不会死。进一步怀疑，质疑动机：猫猫开始怀疑妓女和老鸨，觉得她们都很奇怪。她意识到花街和后宫一样，都是一个封闭的环境，人们都被毒害了。进一步怀疑，接受现实：猫猫意识到自己无法改变花街的本质，只能接受现实。回宫，与妓院告别：猫猫要回宫了，梅梅姐和其他人都很担心她。猫猫答应会小心。回宫，与李白会面：猫猫和李白告别，李白对她依依不舍。猫猫意识到自己又要被卖到下一个地方了。回宫，与晋升对峙：猫猫回到宫里，晋升对她的态度很差。晋升质问猫猫关于李白的事情，并对猫猫给李白一夜春宵作为谢礼的事情感到不满。"
date: 2025-04-02
tags: ["药屋少女的呢喃", "Kusuriya no Hitorigoto", "202310"]
---

猫猫回到了阔别已久的家乡，发现父亲依旧在田地里辛勤劳作，尽管她希望父亲能够放下农活安享晚年，毕竟他年纪已经大了。然而，父亲却乐此不疲，坚持用自己种植的药草来制作各种药物。猫猫注意到父亲的头发变得粘腻，空气中也弥漫着熟悉的味道。一个陌生的秃头男子出现，并告知猫猫，是小姐让他带药师过来。原来，是有人需要急救。猫猫跟随秃头男子来到一间房间，发现一名妓女和她的客人倒在地上，屋内弥漫着浓烈的酒气和烟味，还有两个酒瓶和一个破碎的玻璃容器，以及一些麦秆和烟管。秃头男子告知猫猫，他已经对两人进行了催吐，但情况仍然危急，男子已经没有呼吸，女子的呼吸也很微弱。猫猫立即展开急救，她让秃头男子确认两人喉咙里是否还有残留的呕吐物，并吩咐拿水过来，但强调不能给他们喝。她还需要准备炭。经过一番紧急处理，两人的情况暂时稳定下来。猫猫让其他人不要清理现场，因为呕吐物中可能还残留着毒素。有人提出要准备茶水，猫猫开始观察现场，推测倒下的是妓女和客人，房间里弥漫着酒和烟的气味，现场有两瓶酒，一个破碎的玻璃容器，一些麦秆和烟管。她让秃头男子把她的父亲带过来，并吩咐他将炭研碎。父亲到来后，猫猫询问他对中毒的看法，父亲则想借此机会考察猫猫的医学知识。猫猫认为，如果是殉情，烟叶是剧毒，是合适的选择。猫猫的父亲赞赏她没有给中毒者喝水，因为那样反而会适得其反。猫猫意识到呕吐物中没有烟叶，可能是毒素已经溶解在水中。父亲赞赏她学到了新的知识。老鸨对猫猫和她的父亲表示感谢，并慷慨地用客人的茶点招待他们，还赠送了谢礼。猫猫的父亲毫不客气地收下了，因为他正为这个月的房租发愁。猫猫认为这可能是一起花街常见的殉情事件，但她注意到那个男人的穿着非常高档，不像是会为钱和女人发愁的人，因此她决定去进一步调查。她发现男人的病情更重。当她回到房间时，却发现有人试图对那个男人不利，她及时阻止了那个人。老鸨告诉猫猫，那个男人是个花花公子，经常玩弄妓女的感情，因此树敌众多，甚至有人因此要刺杀他，或者给他下毒。老鸨还透露，这次事件中，和那个男人一起喝毒酒的妓女，她的姐姐也是被那个男人抛弃的，因此她认为那个妓女是因为无法原谅那个男人才这样做的。老鸨暗示猫猫不要插手此事。猫猫意识到，经常帮她跑腿的孩子可能知道她父亲不在家的时间，而且在通常应该请医生的情况下，却特意来请不在家的药师，这让她觉得那个孩子非常可怕。猫猫和父亲回到家中，父亲拿出了老鸨给的封口费，猫猫总觉得哪里不对劲。她认为那个男人非常狡猾，不像是会轻易殉情的人，而且他曾经被人下过毒，应该会更加小心。猫猫的父亲告诫她不要妄下结论。猫猫开始回忆现场的情况，试图找出被她忽略的细节。她想到了溶解在水中的毒药，麦秆，以及两种不同颜色的酒。她意识到这不是一起殉情事件，而是一起谋杀案，而且凶手就是那个妓女。她推断，妓女利用了两种不同密度的酒，制造出分层的效果，然后用麦秆只喝下层的毒酒，以此来骗取男人的信任，最终成功地毒杀了那个男人。猫猫还意识到，那个秃头的行为也很奇怪，他故意拖延时间，不让男人得到及时的救治，而且他对那个妓女表现出过度的同情。猫猫开始怀疑，是不是所有人都参与了这起谋杀案。她意识到，她一直想回到的花街，本质上和后宫没有什么区别，都是一个封闭的、充满毒素的环境。妓女们为了生存，不得不吞噬周围的毒素，最终也变成了甜蜜的毒药。猫猫不知道那个妓女最终会面临怎样的命运，也许那个花花公子会控告她下毒，也许青楼会以损坏商品为由威胁她。但她知道，如果她总是想这些事情，她就无法在这个花街生存下去。梅梅姐告诉猫猫，大家都非常担心她，因为她突然失踪了。梅梅姐问猫猫是否去了别间，猫猫说她之后会去。梅梅姐提醒猫猫要小心，猫猫也提醒她的父亲要小心。猫猫为期三天的返乡之旅很快就结束了。李白对猫猫的离去表示惋惜，并暗示猫猫已经被老鸨盯上，之后一定会被榨干。李白还提醒猫猫，下次回来之前记得提前通知他。猫猫注意到，李白一直在盯着她，她决定尽快离开。李白告诉猫猫，他会在接待室等她，并让她把所有的事情都告诉他。猫猫离开后，李白觉得猫猫的态度有些奇怪，但他安慰自己说这只是错觉。他开始疑惑，为什么只有他和猫猫两个人独处。壬氏询问猫猫返乡的情况，以及关于李白的事情。猫猫如实回答，并表示李白是她的身份担保人。壬氏对猫猫和李白的关系非常在意，甚至使用了“咱”这个自称，这让猫猫感到非常不解。壬氏质问猫猫是否给了李白谢礼，猫猫承认她让李白做了一晚春宵美梦，这让壬氏非常生气。猫猫连忙解释，并表示李白对她的服务非常满意。壬氏气得把茶水洒在了衣服上，猫猫连忙帮他擦拭，并表示会尽快把衣服拿去清洗。

猫猫跟随一个秃头男子回到自己的住所，一进房间便闻到浓烈的酒气和烟味。她发现一名妓女和一名客人双双倒地，情况危急。猫猫立即对两人进行检查，确认男子已经停止呼吸，而女子的呼吸则非常微弱。她仔细检查了两人的喉咙，确认没有呕吐物残留。猫猫迅速做出判断，告知在场的人不要给他们喂水，并准备好炭。她对药师的协助表示感谢，同时叮嘱大家不要移动房间内的任何物品，包括地上的呕吐物，因为其中可能含有毒素。房间里散落着两个酒瓶和破碎的玻璃器皿，还有一根麦秆和装有烟叶的烟管，暗示着事发前的情景。猫猫要求准备木简和笔，并让秃头男子将她的父亲从南面外墙边的田地里带过来。她父亲到达后，猫猫已经将炭研碎，准备混合药草给两人服用。猫猫询问女子的情况，得知她已经服药，暂时没有生命危险。猫猫的父亲对她的处理方式评价为“还算凑合”，并开始引导她思考这起事件中毒药的种类。他指出，烟叶是剧毒，如果是殉情，用烟叶最为合适。猫猫回忆现场情况，发现呕吐物中没有烟叶，意识到可能是将烟叶溶解在水中服用的。她也注意到，妓女似乎对秃头男子抱有同情。妓女的死亡并非殉情，而是一起有预谋的谋杀。妓女利用两种不同密度的酒制造分层效果，在客人面前用麦秆喝下层酒以示无毒，实际上她喝的是上层酒，只喝了一点，量不足以致命。她精心计算，确保客人死亡而自己能活下来，并在清晨实施计划，之后又恰好被人发现。猫猫认为，秃头男子的行为也有些奇怪，他为了延误男子的抢救时间，特意舍近求远，去请不在家的药师，而且找她父亲也花了不少时间，似乎并不担心女子的安危，就像知道她不会死一样。

猫猫回到家，发现头发黏腻。她得知父亲在田里，便前去找他。一位秃头男子带她去见了药师，得知妓女和客人倒卧在房间里，屋内弥漫着酒和烟的气味。药师已经对他们进行了催吐处理，但男子已无呼吸，女子呼吸也很微弱。药师确认他们喉咙里没有残留呕吐物，并吩咐准备炭。猫猫检查现场，发现房间里有两瓶酒、一个破碎的玻璃容器、麦秆和烟管里的烟叶。她要了炭，还有木简和笔，让秃头男子交给在南面外墙边田里的父亲，并让他把父亲带过来。猫猫的父亲来到后，将炭研碎，与药草混合，给两人服下。猫猫认为父亲能从一的信息中知道二和三。猫猫和父亲讨论毒药的种类，父亲认为是烟叶，因为烟叶是剧毒，适合用于殉情。猫猫意识到呕吐物里没有烟叶，可能是溶解在水里了。如果毒一开始就溶解在水里，稀释一下会比较好。妓院的人用给客人的茶点招待他们，十分慷慨，还用一种器皿防止口红沾染在杯子上。妓院的人给了他们一些钱作为酬谢，猫猫让父亲用这笔钱支付房租。

猫猫回到家，发现父亲在田里忙碌，她带药师来到一间屋子，屋内弥漫着酒和烟草的气味，一名妓女和一名客人倒在地上，呼吸微弱，男人已经没有了呼吸。药师检查后确认他们喉咙里没有呕吐物阻塞，并吩咐不要给他们喝水，而是准备炭。妓院的老板娘告诉猫猫，那个男人是个问题客户，经常对妓女甜言蜜语，承诺为她们赎身，但最终抛弃她们，这孩子的姐姐也是被那个男人抛弃的。房间里有两瓶酒，一个破碎的玻璃容器，还有麦秆和烟管。猫猫的父亲到达后，将炭研碎与药草混合给他们服下。猫猫的父亲认为烟叶是剧毒，如果是殉情，用这个正合适。猫猫发现呕吐物里没有烟叶，意识到如果一开始就溶解在水里会更好。妓院的老板娘用给客人的茶点招待他们，并用一种器皿防止口红沾染在杯子上。猫猫认为这次的事件在花街并不少见，通常是无法赎身的男人和卖身契到期无望的女人才会想到的事情。但她觉得那个男人衣着高档，长相俊朗，不像是会为钱和女人发愁的人，不像是会因为担心和妓女的未来而饮毒自尽的人。猫猫去查看情况，发现男人的病情更严重。猫猫回想现场的情况，有溶解在水里的东西、麦秆和两种不同颜色的酒，她认为这不是殉情，而是妓女为了摆脱富商之子的谋杀。猫猫意识到，妓女为了让男人相信酒没有毒，会先进行尝试，但如果真的喝下毒酒，自己也会有危险。因此，妓女准备了两种酒和一个杯子，利用酒的浓度和密度的不同，将密度大的酒放在下面，缓缓注入密度小的酒，形成漂亮的分层，作为取悦客人的手段。这样，妓女就可以在不引起怀疑的情况下，用麦秆喝掉下层的毒酒，而自己只喝上层少量的酒，以确保自己不会死亡。她算好了男人会死而自己能活，然后在早晨行事，并安排人及时发现。

猫猫回到熟悉的家，发现父亲依然在田里劳作。花街突发事件，一名妓女与客人倒在房间里，屋内弥漫着酒和烟的气味，现场有两瓶酒、破碎的玻璃器皿、烟管和烟叶。猫猫迅速进行急救，确认两人喉咙没有阻塞，并指示准备木炭。父亲随后赶到，协助救治。猫猫从现场判断，这并非简单的殉情事件，而是妓女蓄意谋杀。她推断，妓女利用两种不同密度的酒调制出分层效果，再以品酒为名，用麦秆吸取下层含有烟草毒素的酒，自己则仅饮用上层少量无毒的酒，以此完成谋杀。妓女之所以能成功，是因为她算准了男人会死而自己能活，并巧妙地安排了被发现的时间。猫猫认为，这名妓女外表柔弱，实则心机深沉。她开始怀疑带她前来的秃头，觉得他的行为很奇怪，他特意找药师而非医生，还花了时间去找老爹，似乎早就知道小姐不会死。猫猫也开始怀疑妓女和老鸨，觉得她们都很奇怪。她意识到花街和后宫一样，都是一个封闭的环境，人们都被毒害了。最终，猫猫意识到自己无法改变花街的本质，只能接受现实。梅梅姐告诉猫猫，大家都很担心她，猫猫也即将要回到后宫了。临走前，猫猫提醒父亲要小心。

猫猫结束了在花街的里帰り，临别之际，梅梅姐和花街的姐妹们都对她重返后宫表示担忧，猫猫答应她们自己会小心行事。与李白道别时，李白依依不舍，猫猫意识到自己可能很快又会被卖到新的地方。回到后宫，壬氏对猫猫的态度显得冷淡，他质问猫猫关于李白的事情，特别是猫猫是否以“一夜春宵”作为给李白的谢礼，对此表达了明显的不满，气氛紧张。