---
title: "药屋少女的呢喃 24"
description: "凤仙的愿望与罗汉的到来，凤仙的请求：凤仙希望与她留下的女儿一起生活，这是她唯一的愿望，即使被女儿憎恨也在所不惜。凤仙的愿望与罗汉的到来，罗汉的出现：罗汉大人终于醒来，他表示要为妓女赎身，并声称即使花费巨额银两也在所不惜。凤仙的愿望与罗汉的到来，老鸨的回应：老鸨表示罗汉可以随意挑选，但相应的也会收取更多的钱。罗汉的选择与梅梅的自尊，罗汉的内心：罗汉内心觉得妓女们都只是棋子，因此考虑选择善待他的梅梅作为回报。罗汉的选择与梅梅的自尊，梅梅的自尊：梅梅表示自己有身为妓女的自尊，如果罗汉真的想选她，希望他能认真选择。罗汉的选择与梅梅的自尊，梅梅的请求：梅梅让罗汉等等，并唱起了摇篮曲。罗汉的决定与对猫猫的思念，罗汉的选择：罗汉最终选择为生病的妓女赎身，并表示愿意支付任何价格。罗汉的决定与对猫猫的思念，老鸨的惊讶：老鸨对罗汉的选择感到惊讶，但罗汉坚持自己的决定。罗汉的决定与对猫猫的思念，罗汉的内心独白：罗汉内心思念着猫猫，觉得她的下法总是出乎意料，与自己如出一辙。凤仙花的意义与马闪的同行，凤仙花的象征：罗汉表示要为这名如凤仙花般美丽的女子赎身。凤仙花的意义与马闪的同行，马闪的同行：马闪陪同猫猫将罗汉送到了绿青馆。凤仙花的意义与马闪的同行，对楼兰妃父亲的议论：猫猫和马闪议论楼兰妃的父亲强行将女儿送进后宫。壬氏的关心与猫猫的解释，壬氏的关心：壬氏大人叫猫猫过去，并关心她是否瘦了，让她多吃点。壬氏的关心与猫猫的解释，猫猫的解释：猫猫解释自己并不恨军师，反而感谢他能一击命中，让她能待在这里。壬氏的关心与猫猫的解释，关于军师的讨论：猫猫向壬氏解释了军师无法辨识人的容貌，以及他对她和养父的奇怪执着。猫猫对军师的评价与罗门的信，对军师的评价：猫猫评价军师靠直觉判断事端，且直觉很少出错，但自己不愿意动。猫猫对军师的评价与罗门的信，对军师的忠告：猫猫忠告壬氏，不能让军师成为同伴，也最好不要与他为敌。猫猫对军师的评价与罗门的信，梅梅的来信：猫猫收到了梅梅小姐寄来的行李，里面有封信写着谁被谁赎身了，还放了一条美丽的布帛。猫猫的舞蹈与壬氏的出现，猫猫的舞蹈：猫猫在练习舞蹈，准备为被赎身的妓女送行。猫猫的舞蹈与壬氏的出现，壬氏的出现：壬氏大人突然出现，质问猫猫在做什么。猫猫的舞蹈与壬氏的出现，猫猫的解释：猫猫解释花街有为被赎身的妓女送行的习俗，其他妓女会起舞。关于军师赎身的讨论与猫猫的回忆，对军师赎身的猜测：壬氏和猫猫讨论军师到底给谁赎身了，以及他宴请七天七夜的事情。关于军师赎身的讨论与猫猫的回忆，猫猫的回忆：猫猫回忆起自己还在妓院的时候，并没有听过有关自己生母的事。关于军师赎身的讨论与猫猫的回忆，关于生母的真相：猫猫回忆起毁掉绿青馆的原因是自己，以及生母因罹患梅毒而疏远她的真相。猫猫的伤口与壬氏的拥抱，猫猫的伤口：猫猫发现自己跳舞时伤口裂开了，并准备缝合。猫猫的伤口与壬氏的拥抱，壬氏的阻止：壬氏阻止猫猫在这里缝合伤口，并抱起她离开。猫猫的伤口与壬氏的拥抱，猫猫的请求：猫猫请求壬氏赐予她牛黄。壬氏的头槌与猫猫的期待，壬氏的头槌：壬氏大人突然用头槌打了猫猫，猫猫觉得他很孩子气。壬氏的头槌与猫猫的期待，猫猫的期待：猫猫期待着接下来会卷入怎样的事件里。片尾曲，歌词：片尾曲播放，歌词描述了星夜璀璨的记忆、时光的流逝以及对爱的渴望。"
date: 2025-04-02
tags: ["药屋少女的呢喃", "Kusuriya no Hitorigoto", "202310"]
---

凤仙最大的愿望是能和自己留下的女儿一起生活，即使被女儿憎恨也在所不惜，但因为对局已输，这次也只能先放弃这个念头。不过，她对那个对局中三次把手搭在她女儿肩上的男人感到不可原谅，想着要如何才能泄愤。与此同时，罗汉大人终于醒来，并表示要为妓女赎身，即使花费巨额银两也在所不惜。老鸨得知后，让她马上过去挑选自己喜欢的妓女，并表示三头牌也可以，但相应的也会收取更多的钱。罗汉觉得妓女不管如何浓妆艳抹，在他眼里都只是棋子，所以不如选善待他的梅梅，也算是对她的回报。梅梅表示自己也有身为妓女的自尊，如果罗汉大人真这么想，她也不会有任何犹豫，只是要选的话还请认真地选。梅梅擅自打开病房的门，罗汉看到后，想起了枯萎仍旧美丽的花，如果那另有它意的话，难道... 随后，罗汉听到了一首童谣。老鸨催促罗汉赶紧去那边选妓女，罗汉表示是啊，不选可不行。最终，罗汉大人表示就选这个女人，老鸨觉得他在说傻话，罗汉大人表示谁都行是老鸨说的吧，并表示多少钱他都出，十万二十万都行。老鸨觉得他不知道在说什么。罗汉大人提出下围棋，并表示猫猫和她的下法也是如出一辙。罗汉表示要为这名妓女赎身，为这如凤仙花般美丽的女子。送那个男人去绿青馆时，与他们同行的是马闪，马闪觉得好累，并吐槽那对黑心父女。他们看到了楼兰妃，得知她是园游会之后留在这里的，她的父亲就是强行把女儿送进后宫的那个男人。马闪觉得在这种地方说大人物的坏话不太好，要是被谁听到了，说不定误以为她也在说坏话。壬氏大人叫猫猫，并对她说辛苦了，还说她瘦了这么多，让她多吃点，吃完还有。壬氏大人问猫猫是否恨军师阁下，猫猫表示没有恨他，现在她能坐在这，还多亏了他能一击命中。壬氏大人觉得她就没有别的说法了吗，猫猫表示这是真心话。猫猫表示妓女若是不同意，就不会生子，毕竟也有避孕药和堕胎剂，在怀孕初期可以流产掉，既然生下来，就应当是有意愿的，不如说反而是他被算计了。猫猫表示女人是狡猾的生物，计算经血的周期，一定程度上就能预测容易怀孕的时间，作为妓女还可以发文，请求更改他到访的时间，正因如此，事情落空的时候才会发狂吧，甚至伤害自己，不仅如此，还将婴儿的小指附在信中送去。猫猫表示，壬氏大人与那个男人没有在办公室以外的地方说过话，那个男人无法辨识人的容貌，在他看来，所有人都长得一样，他和养父的面孔他却认得很清楚，如此执着于她，也是因为那个吧。猫猫问壬氏大人，如果被那单片眼镜要求「叫爸爸」的话，会怎么想，壬氏大人表示想打碎他的眼镜。猫猫表示，那个人非要主张自己是父亲，充其量也就是个种马。猫猫觉得那个男人没有意识到枯萎蔷薇的含义，不过没明白的话也无所谓。猫猫表示虽然讨厌，但她并没有恨他，能让她成为罗门的女儿，她感谢他。壬氏大人觉得她讨厌他的方式也很露骨，猫猫表示壬氏大人还不太明白。猫猫表示在她试图阻止祭祀时，那个男人帮了她，恐怕他预感到要出事，他不像她这样收集证据来预测，而是靠直觉来判断事端，他的直觉很少出错，恼火的是，他嫌麻烦，自己不愿意动，如果那个男人亲自行动的话，现在复生灵药说不定就到手了。猫猫表示这是嫉妒，尽管老爹对他赞不绝口，但那个男人却不明白自己的天赐之才，不能让他成为同伴，也最好不要与他为敌。壬氏大人表示知道了，猫猫希望他们明白，世上没有父亲甘愿被讨厌。回到后宫后数日，猫猫收到了梅梅小姐寄来的行李，里面有封信，写着谁被谁赎身了，还放了一条美丽的布帛。梅梅告诉猫猫，她被赎身时，可要好好为她跳舞。猫猫表示真想为梅梅姐送行啊，那位比任何人都温柔的妓女。猫猫没想到自己还记着以前的事。壬氏大人问猫猫在干什么，猫猫反问壬氏大人怎么在这，壬氏大人表示有人报告说又有可疑女子爬上了外墙，他得处理啊。猫猫以为自己偷偷爬上来的，还是被发现了吗。壬氏大人让她别给他添麻烦，猫猫觉得壬氏大人不用亲自来，让其他人来不行吗。壬氏大人表示有个好心的卫兵认出她，找到他说了这事，就算她不想声张，也请记着周围的人可能不这么想。猫猫表示遵命，壬氏大人问她到底在做什么，猫猫表示在花街，为被赎身的妓女送行时，其他妓女会起舞。壬氏大人觉得她还会跳舞啊，猫猫表示这是作为基本教养的一环而被教授的。壬氏大人表示外面的人都在传，那个怪人竟然会为妓女赎身，猫猫表示我想也是。壬氏大人表示他还顺便请了假，说是打算休息个十天，真会给人添麻烦。猫猫表示姐姐来的信上也写了，三天三夜还不够，要把宴会开上七天七夜。壬氏大人表示虽然不知道他付了多少赎金，但看这灯火通明的样子，绝非一般妓女赎身可比。但是，被赎身的妓女不会示于众人，有关绿青馆的传闻也越传越大，正如老鸨所愿。壬氏大人问军师到底给谁赎身了呢，猫猫表示会是谁呢，壬氏大人觉得她明明知道，并表示不管是哪位美女，都不及壬氏大人的美貌哦，壬氏大人觉得她这不算是回答，居然不否认吗。壬氏大人表示那个男人赎身的女人已命不久矣。猫猫表示，她还在妓院的时候，并没有听过有关她生母的事，肯定是被老鸨封口了吧，但是世上没有不透风的墙，毁掉绿青馆的原因，竟是她自己，因罹患梅毒而羞耻，那个故意疏远她的女人，究竟是谁，那个噩梦，是真实存在的，她没有任何她作为母亲的记忆，现在留下的只有这扭曲的小指，这已与她无关了，她作为罗门的女儿过得很幸福。猫猫问壬氏大人，指尖就算切掉一点也会再长回来哦，壬氏大人觉得她这是现在该说的话吗。壬氏大人问猫猫在干什么，猫猫表示伤口裂开了，壬氏大人觉得这不是裂不裂开的事情吧，猫猫表示或许是因为跳了舞身子热起来了，不知是不是试药的原因，感觉痛感也变迟钝了，没事，她马上给它缝上，壬氏大人表示你这样我缝不了，别在这里缝。猫猫表示请放她下来，壬氏大人表示你伤口会裂开吧，要是被谁看见了怎么办，壬氏大人表示反正这么黑也看不清，而且，他已经是第二次这样抱她了，是受伤晕过去那次吗。猫猫表示很抱歉在这种时候，但她一直有件事想和他说，这件事她不得不说，是很重要的事，请赐奴婢牛黄，疼。壬氏大人表示她该不会没准备吧，猫猫表示别想用失礼的话糊弄过去，真是的，突然就用头槌真是孩子气，不过和他这孩子气的人，说起话来才更轻松。猫猫，壬氏大人来了哦，猫猫表示来了，打扰了。壬氏大人问她身体已经没事了吧，猫猫表示是的，因为翡翠宫的各位对她都很好，说起来，您到此有何要事，壬氏大人表示只是他听到了些有趣的传闻，有件事想拜托她，又是这样吗，那么奴婢究竟该做些什么好呢，猫猫的故事才刚刚开始，接下来她会卷入怎样的事件里呢。

罗汉来到绿青馆，老鸨热情迎接，并表示可以任他挑选妓女。罗汉内心却认为妓女们都只是棋子，这让他感到有些为难。考虑到梅梅一直以来对他的善待，他觉得或许可以选择她来回报。梅梅得知罗汉要为自己赎身，表现出妓女的自尊，她告诉罗汉，如果他真的想选她，希望他能认真地做出选择，而不是出于其他原因。梅梅让罗汉稍等片刻，随后唱起了一首摇篮曲，气氛变得有些微妙。老鸨催促罗汉赶紧做出选择，不要耽误时间，罗汉最终选择了梅梅，老鸨虽然有些惊讶，但还是答应了。罗汉表示，为了梅梅，他愿意付出任何代价，即使是十万甚至二十万两银子也在所不惜。老鸨虽然觉得罗汉疯了，但还是答应了他的要求。罗汉为梅梅赎身，并决定为她举办盛大的宴会，庆祝她重获自由。

罗汉在妓院面临选择，他表示要为生病的妓女赎身，即使花费十万甚至二十万也在所不惜。老鸨对罗汉的选择感到震惊，但罗汉心意已决。罗汉看着那些浓妆艳抹的妓女，觉得她们在他眼里都只是棋子。他回忆起梅梅对他的善待，觉得或许应该回报她。梅梅表示自己有妓女的自尊，如果罗汉真的想选她，她也不会犹豫，只是希望罗汉能认真选择。罗汉在病人房间里，看着生病的妓女，想起了猫猫，觉得猫猫的下法总是出人意料，和自己如出一辙。他最终决定为这名如凤仙花般美丽的女子赎身。罗汉内心思念着猫猫，觉得她的下法总是出乎意料，与自己如出一辙。

罗汉表示要为一位如凤仙花般美丽的女子赎身，他来到绿青馆，妈妈桑热情接待，并表示这里的姑娘可不是一两千两银子就能赎走的。罗汉财大气粗地说，一万两不够就两万、三万，十万两有点困难。妈妈桑让他自己挑选。罗汉看着那些浓妆艳抹的妓女，觉得她们在他眼里都只是棋子。他想起一直善待他的梅梅，觉得或许可以回报她。梅梅表示自己也有妓女的自尊，如果罗汉真心想选她，她不会有任何犹豫，但希望罗汉认真选择。罗汉来到一间病房，里面传来童谣的声音，梅梅不应该擅自打开房间的门，罗汉看着房间里枯萎的花朵，若有所思。最终，罗汉选择为这名妓女赎身，并称赞她如凤仙花般美丽。猫猫和马闪一同护送罗汉前往绿青馆。马闪感到疲惫，并抱怨黑心父女。他们看到了楼兰妃，得知她园游会后留在了这里。猫猫和马闪议论起楼兰妃的父亲，就是那位强行将女儿送入后宫的高官。猫猫提醒马闪，在这种地方议论高官不好，万一被人听见，会误以为她也在说坏话。

壬氏大人召见猫猫，关切地询问她是否消瘦了，并嘱咐她多摄取食物。猫猫回应说，她对军师并无怨恨，反而感激他当初的“一击命中”，因为这使得她能够留在此处。猫猫进而向壬氏解释，军师患有面部识别障碍，无法分辨人的容貌，并透露军师对她和她的养父罗门怀有一种异乎寻常的执着。猫猫还提到，如果军师被单片眼镜要求称呼“爸爸”，她会觉得非常不适。她认为，尽管军师自诩为父亲，但他顶多只是个种马。她还提及，军师或许并未理解她送出的枯萎蔷薇的含义，但即便如此也无妨。猫猫强调，尽管她并不喜欢军师，但并不怨恨他，反而感谢他让她成为了罗门的女儿。她也承认自己讨厌军师的方式过于露骨，并解释说，在她试图阻止祭祀时，是军师出手相助，或许他预感到了将要发生的事情。猫猫指出，军师并非像她一样通过收集证据进行预测，而是凭借直觉判断事态，而且极少出错。她略带不满地表示，军师虽然才华横溢，却总是嫌麻烦而不愿亲自行动，否则或许早已得到复生灵药。她意识到自己对军师抱有嫉妒之情，尽管罗门对军师赞不绝口，但他本人似乎并未意识到自己拥有的天赋。猫猫总结说，虽然不能将军师视为同伴，但最好也不要与他为敌。壬氏听后表示理解，并希望猫猫明白，世上没有父亲会甘愿被自己的孩子所厌恶。

罗汉为了和留下的女儿一起生活，即使被憎恨也想把女儿留在身边，但对局输了，这次只能放弃。他非常生气，对局时军师三次把手搭在女儿肩上，想着要怎么做才能泄愤。妓女老鸨问他终于醒了吗，要给妓女赎身，知道不是一两千两银子就能买的吧，罗汉说一万两不够的话，两万也好三万也罢，不过十万有点太多了。老鸨让他马上过去，让他选个自己喜欢的。罗汉觉得很困扰，不管妓女如何浓妆艳抹，在他眼里都只是棋子，既然如此，不如选善待他的梅梅，也算是对她的回报。梅梅说即便她也有身为妓女的自尊，如果罗汉真这么想，她也不会有任何犹豫，只是要选的话还请认真地选。

猫猫在后宫外墙偷偷爬墙，被壬氏发现，壬氏责怪她添麻烦，猫猫解释说花街为被赎身的妓女送行时，其他妓女会起舞，壬氏惊讶猫猫还会跳舞，猫猫说这是作为基本教养的一环而被教授的。外面的人都在传那个怪人竟然会为妓女赎身，他还顺便请了假，说是打算休息个十天，真会给人添麻烦。

猫猫回到后宫后数日，收到了梅梅小姐寄来的行李，里面有封信，写着谁被谁赎身了，还放了一条美丽的布帛。梅梅小姐在信中说，她被赎身时，猫猫可要好好为她跳舞。猫猫心想真想为梅梅姐送行啊，那位比任何人都温柔的妓女。

壬氏问猫猫关于军师的事，还以为她有多恨他，猫猫说没有恨他，现在能坐在这，还多亏了他能一击命中。壬氏问就没有别的说法了吗，猫猫说这是真心话，不知您想象了些什么，但是妓女若是不同意，就不会生子，毕竟也有避孕药和堕胎剂，在怀孕初期可以流产掉，既然生下来，就应当是有意愿的，不如说反而是他被算计了。猫猫说女人是狡猾的生物，计算经血的周期，一定程度上就能预测容易怀孕的时间，作为妓女还可以发文，请求更改他到访的时间，正因如此，事情落空的时候才会发狂吧，甚至伤害自己，不仅如此，还将婴儿的小指附在信中送去。

猫猫问壬氏大人与那个男人没有在办公室以外的地方说过话对吗，壬氏说这么一说确实，猫猫说那个人无法辨识人的容貌，他当然能看见眼睛或嘴的形状，但是放在一起就分不清了，在他看来，所有人都长得一样，这还真是可怜，养父在告诉她这些的时候也是这么说的，为此他一直痛苦着，但是不知为什么，她和养父的面孔他却认得很清楚，如此执着于她，也是因为那个吧。猫猫问壬氏大人，被那单片眼镜要求「叫爸爸」的话，您会怎么想，壬氏说想打碎他的眼镜，猫猫说对吧，非要主张自己是父亲，充其量也就是个种马。

猫猫说那个男人意识到枯萎蔷薇的含义了吗，不过没明白的话也无所谓，虽然讨厌，但她并没有恨他，能让她成为罗门的女儿，她感谢他，但她讨厌他的方式也很露骨，壬氏大人还不太明白吧。猫猫说在她试图阻止祭祀时，那个男人帮了她，恐怕他预感到要出事，他不像她这样收集证据来预测，而是靠直觉来判断事端，他的直觉很少出错，恼火的是，他嫌麻烦，自己不愿意动，如果那个男人亲自行动的话，现在复生灵药说不定就到手了，她知道这是嫉妒，尽管老爹对他赞不绝口，但那个男人却不明白自己的天赐之才，不能让他成为同伴，也最好不要与他为敌。壬氏说知道了，猫猫说希望你们明白，世上没有父亲甘愿被讨厌。

猫猫在妓楼的时候，并没有听过有关她生母的事，肯定是被老鸨封口了吧，但是世上没有不透风的墙，毁掉绿青馆的原因竟是她自己，因罹患梅毒而羞耻，那个故意疏远她的女人究竟是谁，那个噩梦是真实存在的，她没有任何她作为母亲的记忆，现在留下的只有这扭曲的小指，这已与她无关了，她作为罗门的女儿过得很幸福。猫猫问壬氏大人，指尖就算切掉一点也会再长回来哦，壬氏说这是现在该说的话吗。猫猫在跳舞，伤口裂开了，或许是因为跳了舞身子热起来了，不知是不是试药的原因，感觉痛感也变迟钝了，没事，她马上给它缝上，壬氏大人这样她缝不了，别在这里缝。壬氏抱着猫猫，猫猫说请放她下来，伤口会裂开吧，要是被谁看见了怎么办，壬氏说反正这么黑也看不清，而且已经是第二次这样抱她了，是受伤晕过去那次吗。猫猫说很抱歉在这种时候，但她一直有件事想和他说，这件事她不得不说，是很重要的事，那就快说出来吧，壬氏大人，请赐奴婢牛黄。猫猫突然头槌，壬氏说疼，您该不会没准备吧，别想用失礼的话糊弄过去，真是的，突然就用头槌真是孩子气，不过和他这孩子气的人说起话来才更轻松。

壬氏大人来了，猫猫身体已经没事了吧，是的，因为翡翠宫的各位对她都很好，说起来您到此有何要事，壬氏说他听到了些有趣的传闻，有件事想拜托你，又是这样吗，那么奴婢究竟该做些什么好呢，猫猫的故事才刚刚开始，接下来她会卷入怎样的事件里呢。

猫猫正在练习舞蹈，她回忆起梅梅小姐临走时拜托她，在她被赎身的时候要好好跳舞送行。此时，壬氏大人突然出现，他似乎是收到了有人攀爬外墙的报告，特意赶来查看，发现又是猫猫。壬氏大人质问猫猫在做什么，猫猫解释说，花街有为被赎身的妓女跳舞送行的习俗，她正在为此做准备。壬氏大人提到，外面都在传言有个怪人为妓女赎身，而且那个人还顺便请了十天假，真是给人添麻烦。猫猫也从梅梅小姐的来信中得知，那个人要举办七天七夜的宴会来庆祝。壬氏大人感叹，虽然不知道那个人花了多少赎金，但看绿青馆灯火通明的样子，肯定不是一般的赎身可比的。不过，被赎身的妓女是不会公开露面的，这样只会让绿青馆的传闻越传越大，正中老鸨的下怀。最后，壬氏大人好奇地问猫猫，那位军师到底给谁赎身了，猫猫只是笑着说，不管是哪位美女，都比不上壬氏大人。壬氏大人听后，觉得猫猫的回答模棱两可，似乎默认了什么。他随后又自言自语道，那个男人赎身的女人，恐怕命不久矣。

壬氏发现猫猫又在爬墙，原来她是为了给被赎身的妓女跳送别之舞。两人谈及军师，得知他告假十日，并在绿青馆大摆七天七夜的宴席，花费巨大，引发了人们对军师到底为谁赎身的猜测。猫猫回忆起自己在妓院时，从未听人提起过自己的生母，猜测是鸨母封锁了消息。她也回忆起绿青馆衰败的原因与自己有关，以及生母因患梅毒而疏远自己的真相，意识到过去的噩梦是真实存在的。尽管如此，她现在作为罗门的女儿生活得很幸福。猫猫突然告诉壬氏，指尖即使切掉也会再长出来，并发现跳舞导致伤口裂开，想要缝合却被壬氏阻止。壬氏不顾猫猫的反对，再次抱着她，并表示这已经是第二次了。猫猫在这种情况下，终于鼓起勇气向壬氏索要牛黄。之后，壬氏来到翡翠宫看望猫猫，说听到了一些有趣的传闻，并表示有事想拜托她。猫猫的故事仍在继续，预示着她将卷入新的事件。

猫猫在完成了为被赎身的妓女送行的舞蹈后，意外地发现自己旧的伤口裂开了。她准备自行缝合，但壬氏及时阻止了她，认为不应该在这里处理伤口。不顾猫猫的反对，壬氏将她抱了起来，坚持要带她离开。猫猫虽然觉得在这种情况下提出请求有些不妥，但她还是鼓起勇气，向壬氏提出了一个她一直想说却没能说出口的请求——她想要牛黄。壬氏虽然嘴上抱怨猫猫净说些失礼的话，还用头槌顶撞他，但他还是展现出了孩子气的一面，觉得和这样的人相处反而更轻松。尽管如此，猫猫还是忍不住吐槽壬氏，并对他的行为感到无语。

凤仙希望与她留下的女儿一同生活，这是她唯一的愿望，即使被女儿憎恨也想把她留在身边。然而，既然棋局已输，这次只能放弃。但她无法原谅那个对局时三次把手搭在她女儿肩上的男人，想着该如何泄愤。与此同时，有人要给绿青馆的妓女赎身，老鸨表示不是一两千两银子就能买到的，对方表示一万两不够，两万三万都行，只是十万有点多。老鸨让他马上过来，让他选个自己喜欢的。罗汉大人来到绿青馆，妓女们浓妆艳抹在他眼里都只是棋子，他考虑选择善待自己的梅梅，也算是对她的回报。梅梅表示自己也有身为妓女的自尊，如果罗汉大人真这么想，她也不会有任何犹豫，只是希望他认真地选择。梅梅擅自打开了病房的门，罗汉大人在病房里，看到了枯萎但依旧美丽的花，若那花另有它意，他会怎么做？罗汉大人被催促去选妓女，最终他选择了在病房里的女子。老鸨表示谁都可以是她说的，罗汉大人表示多少钱都出，十万二十万都行。罗汉大人要和那名女子下围棋。猫猫和罗汉大人很像。鸨母感叹罗汉大人要是早点坦率就好了。罗汉大人要为这名妓女赎身，为这如凤仙花般美丽的女子。马闪陪同他们将那名男子送到了绿青馆。马闪觉得很累，觉得那对父女很黑心。他们看到了楼兰妃，她园游会后留在了这里。有人说楼兰妃的父亲强行把女儿送进后宫。马闪觉得在这种地方说大人物的坏话不太好，怕被人误以为自己也在说坏话。猫猫被叫到壬氏那里，壬氏慰问她辛苦了，并让她多吃点。壬氏本以为猫猫很恨军师，但猫猫表示并不恨他，多亏了他才能到这里。壬氏觉得猫猫没有别的说法了吗，猫猫表示这是真心话。猫猫说妓女若是不同意就不会生子，毕竟有避孕药和堕胎药，初期可以流产，既然生下来就是有意愿的，不如说是军师被算计了。猫猫说女人是狡猾的生物，计算经血周期可以预测容易怀孕的时间，妓女还可以发文请求更改到访时间，正因如此，事情落空时才会发狂，甚至伤害自己，还将婴儿的小指附在信中送去。猫猫问壬氏是否在办公室以外的地方和军师说过话，壬氏表示没有。猫猫说军师无法辨识人的容貌，在他看来所有人都长得一样，养父也是这么说的，为此他一直痛苦着。但是不知为何，她和养父的面孔他却认得很清楚，如此执着于她也是因为这个吧。猫猫问壬氏，如果被那单片眼镜要求叫爸爸会怎么想，壬氏表示想打碎他的眼镜。猫猫说军师非要主张自己是父亲，充其量也就是个种马。猫猫说那个男人不知道有没有意识到枯萎蔷薇的含义，不过没明白也无所谓。猫猫虽然讨厌军师，但并没有恨他，能让她成为罗门的女儿，她感谢他。壬氏觉得猫猫讨厌他的方式很露骨，猫猫觉得壬氏还不明白。猫猫说在她试图阻止祭祀时，军师帮了她，恐怕他预感到要出事。猫猫说军师不是像她一样收集证据来预测，而是靠直觉来判断事端，他的直觉很少出错。猫猫恼火的是军师嫌麻烦，自己不愿意动，如果他亲自行动，现在复生灵药说不定就到手了。猫猫知道这是嫉妒，尽管父亲对他赞不绝口，但他却不明白自己的天赐之才。猫猫觉得不能让军师成为同伴，也最好不要与他为敌。壬氏表示知道了。猫猫希望壬氏明白，世上没有父亲甘愿被讨厌。回到后宫后数日，猫猫收到了梅梅小姐寄来的行李，里面有封信写着谁被谁赎身了，还放了一条美丽的布帛。梅梅告诉猫猫，她被赎身时要好好为她跳舞。猫猫真想为梅梅姐送行，那位比任何人都温柔的妓女。猫猫没想到自己还记得以前的事。猫猫爬墙被壬氏发现，壬氏问她在做什么。猫猫表示花街有为被赎身的妓女跳舞送行的习俗，她是在练习。壬氏没想到猫猫还会跳舞，猫猫表示这是基本教养。外面都在传那个怪人竟然会为妓女赎身，军师还顺便请了假，说是要休息十天，真会给人添麻烦。梅梅的信上说，宴会要开七天七夜。壬氏不知道军师付了多少赎金，但看这灯火通明的样子，绝非一般妓女赎身可比。但是被赎身的妓女不会示于众人，有关绿青馆的传闻也越传越大，正如老鸨所愿。壬氏好奇军师到底给谁赎身了，猫猫说不管是哪位美女，都不及壬氏大人的美貌。壬氏觉得猫猫的回答不算回答，而且居然不否认。猫猫觉得那个男人赎身的女人已命不久矣。猫猫还在妓院的时候，并没有听过有关她生母的事，肯定是被老鸨封口了。但是世上没有不透风的墙，猫猫知道毁掉绿青馆的原因竟是自己，因罹患梅毒而羞耻，那个故意疏远她的女人究竟是谁？那个噩梦是真实存在的。猫猫没有任何她作为母亲的记忆，现在留下的只有扭曲的小指，这已与她无关了，她作为罗门的女儿过得很幸福。猫猫告诉壬氏，指尖就算切掉一点也会再长回来。猫猫跳舞导致伤口裂开，她想缝合，壬氏阻止了她，并抱起她离开。猫猫让壬氏放她下来，怕伤口裂开，也怕被人看见。壬氏说反正这么黑也看不清，而且已经是第二次这样抱她了，是受伤晕过去那次。猫猫在这种时候想起了有件事想和壬氏说，是很重要的事，那就是请赐她牛黄。壬氏突然用头槌打了猫猫，猫猫觉得他很孩子气。猫猫觉得和壬氏这样孩子气的人说话更轻松。壬氏来找猫猫，问她身体是否已经没事了，猫猫表示翡翠宫的各位对她都很好。壬氏说他听到了一些有趣的传闻，有件事想拜托她。猫猫觉得又是这样，问她究竟该做些什么好呢？猫猫的故事才刚刚开始，接下来她会卷入怎样的事件里呢？

凤仙表达了想和女儿一起生活的愿望，即使被憎恨也在所不惜，但因棋局已输，只能暂时放弃。他对比赛中多次触碰女儿肩膀的男人感到愤怒，考虑如何报复。与此同时，有人提出要为绿青馆的妓女赎身，老鸨表示赎金不菲，但对方表示愿意支付高价，让她挑选喜欢的妓女。罗汉大人来到绿青馆，梅梅表示自己有妓女的自尊，如果罗汉大人真心想选，她不会犹豫，但希望他认真选择。梅梅擅自打开了病房的门，里面的人让她出去，并尽快去挑选妓女。罗汉大人最终选择了猫猫。老鸨不满罗汉随便挑选，但罗汉表示愿意出高价，甚至十万或二十万。罗汉大人提出要和凤仙下棋，并说猫猫和他的棋路一样出人意料。凤仙感叹如果当初坦率一些就好了，并决定为一名妓女赎身，那名妓女如凤仙花般美丽。马闪陪同他们将那名男子送回绿青馆，马闪感到疲惫，并称呼他们为黑心父女。他们遇到了楼兰妃，得知她是园游会后留下的，她的父亲是强行将她送入后宫的人。有人提醒在这种地方说高官坏话不好，以免被误会。壬氏大人召见了猫猫，并关心她是否瘦了，让她多吃点。壬氏大人提到军师，以为猫猫会恨他，但猫猫表示不恨，还说多亏了他才能在这里。壬氏大人觉得她的说法奇怪。猫猫解释说，妓女若不同意是不会生孩子的，而且有避孕药和堕胎药，初期也可以流产，生下来是因为有意愿，甚至可能是军师被算计了。她认为女人很狡猾，可以计算经血周期来预测容易怀孕的时间，妓女还可以发文改变客人到访的时间，所以事情落空时才会发狂，甚至伤害自己，还将婴儿的小指附在信中送去。猫猫问壬氏大人是否在办公室以外的地方和军师说过话，并透露军师无法辨识人的容貌，在他看来所有人都长得一样，但不知为何能认清她和养父的脸，因此对她有奇怪的执着。猫猫问壬氏大人，如果军师要求他叫爸爸会怎么想，壬氏大人表示想打碎他的眼镜。猫猫认为军师充其量只是个种马。猫猫怀疑军师是否意识到枯萎蔷薇的含义，但表示即使不明白也无所谓。她表示虽然讨厌军师，但并不恨他，感谢他让她成为罗门的女儿。壬氏大人觉得她讨厌的方式很露骨，猫猫表示壬氏大人还不明白。猫猫回忆起阻止祭祀时，军师帮助了她，可能他预感到要出事。猫猫说军师不像她一样收集证据来预测，而是靠直觉判断事端，而且很少出错，但他嫌麻烦，自己不愿意动。如果他亲自行动，说不定现在已经得到复生灵药了。猫猫意识到这是嫉妒，尽管父亲对他赞不绝口，但他却不明白自己的天赐之才。猫猫认为不能让军师成为同伴，也最好不要与他为敌。壬氏大人表示明白了，并希望他们明白世上没有父亲甘愿被讨厌。回到后宫后，猫猫收到了梅梅小姐寄来的行李，里面有封信写着谁被谁赎身了，还有美丽的布帛。猫猫想起梅梅说被赎身时要好好为她跳舞。猫猫真想为梅梅送行，因为她是比任何人都温柔的妓女。猫猫偷偷爬墙，被壬氏大人发现。壬氏大人质问她在做什么，猫猫解释说花街有为被赎身的妓女跳舞的习俗。壬氏大人惊讶她还会跳舞，猫猫说是作为基本教养学到的。外面都在传那个怪人为妓女赎身了，而且还请了十天假，真会给人添麻烦。梅梅小姐的信上说要宴会七天七夜。壬氏大人说不知道军师用了多少赎金，但看那灯火通明的样子，绝非一般妓女赎身可比。但是被赎身的妓女不会示于众人，绿青馆的传闻只会越传越大，正如老鸨所愿。壬氏大人好奇军师到底给谁赎身了，猫猫不肯透露，还说再美的女子也比不上壬氏大人。壬氏大人说那个男人赎身的女人活不长了。猫猫回忆起在妓院时，从未听过关于生母的事，肯定是老鸨封口了。但这种事总会泄露，她得知绿青馆衰败的原因是自己，母亲因患梅毒而羞耻，故意疏远她。那个噩梦是真实存在的，她没有任何关于母亲的记忆，只剩下扭曲的小指。她觉得这和她无关了，因为她作为罗门的女儿过得很幸福。猫猫突然对壬氏大人说，指尖切掉还会长出来。壬氏大人觉得她不该现在说这个。猫猫不小心让伤口裂开了，壬氏大人阻止她在这里缝合。壬氏大人抱起她，猫猫让他放她下来，怕伤口裂开，也怕被人看见。壬氏大人说反正很黑看不见，而且这已经是他第二次抱她了，上次是她受伤晕倒的时候。猫猫在这种时候向壬氏大人索要牛黄，壬氏大人用头撞了她，猫猫觉得虽然孩子气，但和他说话更轻松。猫猫回到翡翠宫，壬氏大人来看她，关心她的身体，并说听到了有趣的传闻，有件事想拜托她。猫猫叹气，问她到底要做什么。故事暗示猫猫的故事才刚刚开始，接下来她会卷入怎样的事件。