---
title: "药屋少女的呢喃 18"
description: "场景开始：有人讨论如何降低妓女的身价，答案是让她怀孕，这样她就变得一文不值。猫猫在绿青馆，猫猫与老爹：猫猫的父亲让她去绿青馆，猫猫休假却还是来了药店。猫猫在绿青馆，白铃的困境：猫猫在绿青馆遇到了白铃，白铃似乎因为一些事情感到烦恼，婆婆想让白铃做妓女。猫猫在绿青馆，梅梅的处境：猫猫得知绿青馆有一位妓女得了梅毒，被安置在别馆里，无法再接客。猫猫的父亲以前来过绿青馆，那时这位妓女正好是梅毒潜伏期。猫猫在绿青馆，老鸨的算计：老鸨想让梅梅接客，因为只要付钱就行，老鸨想让梅梅做妓女，如果没被雇用，说不定现在已经被卖掉了。婆婆在攒通往极乐世界的船费呢。猫猫在绿青馆，梅梅的感情：梅梅小姐的感情猫猫不太理解，不过猫猫也不想思考过多，如果这是所谓恋爱的话，这种感情一定留在了生她的女人体内。猫猫在绿青馆，猫猫为梅梅擦背：猫猫为梅梅擦背，梅梅说过了明天暂时又不能回来了，她们会好好服务壬氏，所以贵客的事可别忘了。壬氏的秘密，壬氏的礼物：壬氏给了猫猫一些东西让猫猫和水莲一起喝，说是怪人送的。壬氏的秘密，斋戒与怪草：水莲提醒猫猫今晚要斋戒，不要吃肉或者鱼，也不要在库房里藏奇怪的草，没地方放的话，可以拜托壬氏大人，让他把多余的房间分给她。壬氏的秘密，猫猫的界限：猫猫看着不在意身份，但其实区分得很清楚，因为她出身低贱，留在这里也确实是不可思议的缘分。水莲说，也别因为出身高贵，就对别人另眼相看，毕竟世事无常，无人知晓人生的走向如何，只靠身份来区分一切未免太可惜了。壬氏的秘密，壬氏的药：猫猫去医局取药，发现是薯粉，是壬氏的药。猫猫仔细一想，壬氏有很多不可思议的地方，不仅每隔半个月有定期工作，而且前一天会仔细沐浴，焚香后再外出，还要斋戒，简直是修禊事，宦官也能参与祭祀吗？贵人参与祭祀倒不奇怪，只是这样的男人怎么成了宦官？壬氏也因先皇太后，即女帝的独断而成了宦官吗？像老爹那样。罗汉的身份，罗汉是猫猫的父亲：罗汉想见猫猫，壬氏想办法拒绝。壬氏和罗汉见面，罗汉说他花了十几年终于说服了老鸨，却被壬氏横刀夺爱。罗汉说，能够忤逆壬氏的人一只手都数得清吧，壬氏察觉到罗汉察觉到了他的身份。罗汉说，小女是怎么想的呢，啊，真讨厌，就是这么回事吧，虽然不想承认，罗汉就是猫猫的亲生父亲。罗汉让壬氏跟猫猫转达，不久他就会去见她。罗汉的身份，猫猫的反应：壬氏告诉猫猫，有一位官员说最近想见见她，是之前跟他说的怪人，他叫罗汉。猫猫的表情很奇怪，壬氏说他还是想办法拒绝吧，因为他还是第一次看见她那种表情，已经不想再看见了。罗汉的身份，翠苓的药草田：猫猫在药草田遇到了翠苓，翠苓说她种的是复活药，能让死者苏生的药，要是真有这种东西的话，猫猫还真的非常想要，翠苓说是说笑的。翠苓问猫猫究竟有多少本事呢，翠苓说她打算在这里种些牵牛花。"
date: 2025-04-02
tags: ["药屋少女的呢喃", "Kusuriya no Hitorigoto", "202310"]
---

在花街，有人讨论如何降低妓女的身价，答案是让她怀孕，这样她就变得一文不值。猫猫在休假时来到药店，她的父亲让她去绿青馆一趟。在绿青馆，猫猫遇到了白铃，得知她正面临选择。绿青馆里住着一位患有梅毒而无法接客的妓女，她被隔离在别馆中。猫猫的父亲过去常来探望她，并给她药物治疗，但现在药物也只能起到安慰作用。一位老顾客再次光顾绿青馆，妈妈桑安排梅梅去接待他。梅梅对自己的工作和情感感到复杂，她一方面想独立，一方面又觉得作为妓女能心想事成。猫猫对梅梅的感情不太理解，觉得那可能是在她出生时就遗失的东西。猫猫和梅梅像往常一样互相擦背，梅梅提醒猫猫不要忘了那位贵客。壬氏给了猫猫一些点心，说是怪人送的。之后，猫猫从水莲那里得知，壬氏大人今晚要斋戒，并提醒她不要藏奇怪的草药。水莲也劝猫猫不要因为身份而有所顾虑。猫猫去医局取药，遇到了翠苓。她想搜刮医局，但还是忍住了。翠苓是来取值班室的常备药的，猫猫发现她身上有药草的味道，猜测她在军部工作。猫猫觉得翠苓似乎很讨厌她。猫猫拿到壬氏大人的药，意识到他有很多不可思议的地方，比如定期工作前要沐浴焚香、斋戒，像是在进行某种祭祀。猫猫猜测壬氏大人也可能是因为女帝的命令才成为宦官的。她想起父亲曾说过，她的养父是既当过宦官又当过医官。罗汉与人会面，对方表示他做了很恶毒的事情，罗汉说他花了十几年才说服老鸨，却被人横刀夺爱。罗汉表示愿意出钱，不想重蹈覆辙。对方说无法拒绝罗汉，因为没人能违抗他。罗汉意识到对方已经察觉了他的身份，并表示在意女儿的想法。罗汉承认猫猫是他的亲生女儿，并希望对方能转告猫猫，他不久后会去见她。猫猫的父亲告诉她，有位名叫罗汉的官员想见她，猫猫希望父亲能帮她拒绝。猫猫的父亲答应了，并表示不想再看到猫猫露出那样的表情。罗汉来到一处药草田，翠苓也在那里。翠苓解释说自己只是拔杂草，并被允许种植自己喜欢的东西。她告诉猫猫，她种的是复活药，能让死者复生，当然这只是玩笑。翠苓问猫猫作为药师，医术如何，并说她打算在这里种牵牛花。

猫猫的父亲安排她前往绿青馆，而即使在休假期间，猫猫仍然来到了药店。在绿青馆，猫猫遇到了白铃，白铃正为一些事情烦恼，老鸨有意安排她做妓女。猫猫得知绿青馆别馆里住着一位患有梅毒而无法接客的妓女梅梅，而她的父亲以前来过绿青馆时，梅梅正处于梅毒潜伏期。老鸨为了赚钱，仍然想让梅梅接客，并认为如果梅梅没有被雇用，可能早就被卖掉了，而老鸨正在攒着前往极乐世界的船费。猫猫不太理解梅梅小姐的感情，也不想深究，如果那就是所谓的恋爱，那这种感情大概已经留在生下她的女人的体内了。猫猫为梅梅擦背，梅梅告知她过了明天暂时不能回来，她们会好好服侍壬氏大人，并提醒猫猫不要忘记贵客的事情。壬氏大人送了水莲一些礼物，猫猫得知今晚要吃精进料理，并被告知不要在休息时离开太久，也不要在库房里藏奇怪的草药，如果没地方放可以和壬氏大人商量，但猫猫认为不能把贵人住的地方当药柜。值班室的翠苓来取药，猫猫发现她身上有药草的味道，想起之前在军部附近也见过她。翠苓似乎不太喜欢猫猫，猫猫注意到壬氏大人有很多不可思议的地方，比如每隔半个月有定期工作，前一天会仔细沐浴焚香，还要吃精进料理，简直像是在进行某种祭祀，猫猫开始怀疑壬氏大人是否也是因为女帝的独断而成了宦官。罗汉想见猫猫，壬氏大人答应想办法拒绝，猫猫对此表示感谢。壬氏大人走后，猫猫表示不想再看到他那种表情。猫猫在药草田遇到了翠苓，翠苓允许她种植自己喜欢的东西，并告知她医官也知道这个地方，所以最好不要经常来。翠苓告诉猫猫她种的是复活药，并笑着说如果真有这种药，她也非常想要，翠苓问猫猫作为药师，究竟有多少本事，并说她打算在这里种些牵牛花。有人提出要让妓女生下孩子来降低身价。罗汉被察觉到了真实身份，他实际上是猫猫的亲生父亲。

壬氏给了猫猫一些东西，让她和水莲一起分享，并说是来自一个怪人的礼物。水莲提醒猫猫今晚需要斋戒，不能食用肉类或鱼类，同时也要避免在仓库里存放奇怪的草药。如果猫猫没有地方存放这些草药，可以请求壬氏大人分配一些多余的房间给她使用。尽管猫猫表面上不在意身份地位，但实际上她对等级区分非常清楚，因为她出身低微，能够留在这里也算是一种不可思议的缘分。水莲也提醒猫猫，不要因为别人出身高贵就另眼相看，因为世事变化无常，没有人能够预料自己的人生走向，仅仅依靠身份来区分一切实在可惜。猫猫去医局取药时，发现那是薯粉，而且是壬氏的药。猫猫仔细回想，发现壬氏身上有很多令人费解的地方，比如他大约每隔半个月就会有一次固定的工作，而且每次外出前一天都会仔细沐浴，焚香，并且斋戒，这简直就像是进行某种祭祀前的准备。猫猫开始疑惑，宦官也可以参与祭祀吗？如果是身份高贵的人参与祭祀倒是不奇怪，只是像壬氏这样的人，为什么会成为宦官呢？猫猫猜测，壬氏是否也像她的老爹一样，是因为先皇太后，也就是女帝的独断专行才被变成了宦官。同时，在绿青馆，一位染病的妓女被安置在别馆中，一位戴眼镜的客人又来了，梅梅去接待了他。

罗汉希望与猫猫见面，壬氏打算设法拒绝。两人会面时，罗汉透露自己花了十几年才说服了老鸨，结果却被壬氏抢先一步。罗汉暗示壬氏的身份不一般，并指出能违抗他的人屈指可数，壬氏意识到罗汉已经察觉到他的真实身份。罗汉表达了对猫猫想法的无奈，虽然不愿承认，但他确实是猫猫的亲生父亲，并希望壬氏转告猫猫，他不久后会去见她。壬氏将罗汉想见她的事告诉猫猫，称罗汉是之前提到的怪人。猫猫的反应异乎寻常，壬氏决定还是拒绝罗汉的要求，因为他不想再看到猫猫那种表情。猫猫在药草田遇到了翠苓，翠苓声称自己种植的是能让死者复活的药物，猫猫表示如果真有这种药，她非常想要。翠苓随后笑着说这只是玩笑。翠苓询问猫猫的药师水平如何，并透露她打算在药草田里种植牵牛花。在绿青馆，猫猫的父亲让她帮忙去一趟，猫猫见到白铃，得知她很辛苦，婆婆一直在发牢骚，白铃的事情还没完，让猫猫帮忙选一个。猫猫去别馆看望一位妓女，妓女已经没有力气赶她走了，妓女的病已经让记忆断成了碎片。妓女说老爹的药很有效，但是现在已经没有用了。妓女说那位客人又来了，梅梅去接待了。梅梅说大姐今天状态不错，又提起了猫猫的事情，梅梅说婆婆只要给钱就行，婆婆想让她做妓女，如果没被雇用，可能已经被卖掉了。梅梅说别人看来这是求之不得的缘分，能心想事成的妓女很少。梅梅说婆婆攒着去极乐世界的船费，她也快三十了，要考虑这些事情了，但是现在还想继续做这份工作。梅梅的感情猫猫不太理解，也不想思考过多，如果这是恋爱的话，这种感情一定留在了生她的女人体内。猫猫和妓女互相擦背，妓女说明天暂时不能回来了，让猫猫别忘了贵客的事情。壬氏在接头的店里受到了花街一样的接待，他并不是来寻花问柳的。壬氏让猫猫和水莲一起喝酒，说是怪人送的，猫猫表示感谢。水莲让猫猫晚上吃斋戒，不要吃肉和鱼，不要因为休息就在外面待太久，还说猫猫在库房里藏奇怪的草，让猫猫不要把贵人住的房间用作药柜。水莲说猫猫区分的很清楚，猫猫说自己出身低贱，能留在这里是不可思议的缘分。水莲说不要因为出身高贵就另眼相看，人生无常，只靠身份区分一切太可惜了。水莲让猫猫帮忙跑腿。猫猫去医局取药，觉得这里和庸医管理的后宫医局不一样，这里离军部近，伤员多，她想把医局搜刮个遍，但是要忍住。猫猫遇到了翠苓，翠苓是来取值班室的常备药的，猫猫上次见她也是在军部附近，她有药草的香味是因为在军部工作吗？猫猫觉得翠苓很讨厌她。猫猫拿到了壬氏大人的药，觉得壬氏大人有很多不可思议的地方，不仅每隔半个月有定期工作，而且前一天会仔细沐浴，焚香后再外出，还要斋戒，简直是修禊事，猫猫觉得壬氏大人也因女帝的独断而成了宦官，像老爹那样。猫猫得知她的养父曾经既是宦官也是医官，那她的知识储备也说得通了。罗汉和壬氏继续之前的话题，罗汉说壬氏做了很恶毒的事情，他花了十几年才说服了老鸨，结果却被壬氏抢先一步，罗汉问壬氏是不是要还他油炸豆腐，壬氏说多少钱都愿意出，不想重蹈覆辙。罗汉说如果他不愿意呢，壬氏说那也没办法，能忤逆他的人一只手都数得清。罗汉说壬氏察觉到了他的身份，只是女儿是怎么想的呢，虽然不想承认，罗汉就是猫猫的亲生父亲，让壬氏转告猫猫，不久他就会去见她。壬氏告诉猫猫，有一位官员想见她，是之前说的怪人罗汉，猫猫的表情很奇怪，壬氏还是想办法拒绝吧，因为他不想再看见她那种表情。壬氏觉得罗汉果然还是被发现了。猫猫在药草田遇到了翠苓，翠苓说她种的是复活药，能让死者苏生的药，猫猫说如果真有这种东西的话，她还真的非常想要，翠苓说是说笑的。翠苓问猫猫究竟有多少本事呢，翠苓说她打算在这里种些牵牛花。