---
title: "药屋少女的呢喃 22"
description: "场景开始：春天，玉叶夫人的怀孕得到了确认。猫猫意识到她也快到适婚年龄了，但她现在的生活很充实，时间过得很快。她回忆起在壬氏手下工作的两个月，感觉时间特别漫长。蓝蔷薇的委托，毒蘑菇绘画：猫猫正在画画，画的是一种叫做“カラハツタケ”的毒蘑菇。她的老师让她画普通的花。蓝蔷薇的委托，蓝蔷薇的描述：一位女士问猫猫是否知道蓝蔷薇，并描述了它美丽的蓝色花瓣，说她以前在宫中经常看到。老师说她可能是在做梦，因为蓝蔷薇是不存在的。蓝蔷薇的委托，请求与承诺：这位女士请求猫猫帮忙找到蓝蔷薇，并说如果猫猫出手，应该没有办不成的事。猫猫答应了，说如果真有蓝蔷薇，她也想亲眼看看。蓝蔷薇的委托，园游会：这位女士说下个月的园游会再见，壬氏大人觉得她没事找事，让猫猫先去花店打听一下。寻找蓝蔷薇，花店的回答：花店的人说现在不是蔷薇的季节。寻找蓝蔷薇，壬氏的请求：壬氏大人向猫猫道歉，说下次打算大家一起欣赏蓝蔷薇。寻找蓝蔷薇，猫猫的疑问：猫猫说她是药师，壬氏大人说他知道。壬氏大人看起来很疲惫，猫猫问他最近是否流行致幻药，壬氏大人说如果流行那种东西就要亡国了。寻找蓝蔷薇，军师的介入：猫猫问壬氏大人是否没办法，并问他希望她怎么做。壬氏大人说希望能在下个月的园游会上拿出蓝蔷薇。猫猫说蔷薇至少还要两个月以上才会开花。壬氏大人想推掉这件事，猫猫觉得这件事是某位军师向他提起的。寻找蓝蔷薇，接受委托：猫猫答应接下此事，虽然不知道办不办得到，但她会尽力。她想趁机打烂那个奸笑的单片眼镜。她向壬氏大人提出了一些请求。准备工作，借用桑拿房：猫猫感谢梨花夫人允许她使用之前为了治疗梨花夫人的中毒而建造的桑拿房，并送了皇上喜欢的书作为交换。准备工作，建造小屋：猫猫让壬氏大人按照她的意思建造了一个小屋，并说她要让蔷薇发狂。她解释说，她要让阳光照射进来，并从那里向小房间内送入蒸汽，在这种温暖的房间培养蔷薇，让花朵弄错开花的季节。准备工作，小兰的帮助：猫猫的朋友小兰来帮忙，猫猫问她腿上的伤没关系吗。小兰说他们一直在说要她不要勉强自己，并说很久没和猫猫在一起了。蔷薇的培育，蔷薇的数量与种类：猫猫带进去的蔷薇超过百株，挑选了各个品种，并且选择了开放时间尽量早的。蔷薇的培育，温度控制：猫猫对温度调整非常仔细，虽然派了几个人来帮忙，不过这项工作太过复杂不适合交给别人，万一失误全都枯萎可就不好了。晴天就搬出来晒太阳。蔷薇的培育，小红的慰问：小红来慰问猫猫，还带了点心。猫猫说这也是工作。小红觉得她们很稀奇，或者越害怕越想看。蔷薇的培育，新芽的处理：猫猫让小红帮忙摘掉幼苗上长出的新芽，这样能集中营养更容易开花，还能防病害。时间流逝与水晶宫，花苞的出现：猫猫和小兰发现了一个花苞，觉得这样下去说不定会开花。时间流逝与水晶宫，壬氏的询问：壬氏大人问猫猫有没有联系过，并说他这几天也没能去见她，因为他们都在紧锣密鼓地准备园游会。时间流逝与水晶宫，樱花的劝告：樱花姐劝猫猫不要再去水晶宫了，因为她每次都一脸憔悴的样子回来。猫猫表示歉意。园游会上的蓝蔷薇，楼兰妃：壬氏大人和猫猫在园游会上看到了子昌大人的千金楼兰妃，觉得她非常艳丽。园游会上的蓝蔷薇，蓝蔷薇的展示：楼兰妃问大家觉得有什么不周之处，请尽管指摘。壬氏大人展示了蓝蔷薇，并说请赏花苞，畅想其盛放之姿，不失为一种乐趣。皇上说甚是美丽。园游会上的蓝蔷薇，壬氏的思考：壬氏大人看着投向他的各种视线，觉得就算他再怎么相貌出众，这些官员也不尽是无欲无求的人，不会都喜欢看一个年轻宦官出风头。他觉得情欲好办，有多种手段可以利用，嫉妒也好说，容易操控，麻烦的是那些看不出在想什么的眼神。园游会上的蓝蔷薇，子昌与罗汉：壬氏大人觉得子昌（楼兰妃生父，深受女帝宠爱的男人）和罗汉比子昌更棘手。园游会上的蓝蔷薇，樱花的关心：樱花姐问猫猫醒了吗，并劝她不要再去水晶宫了，因为她每次都一脸憔悴的样子回来。猫猫表示对不起。蓝蔷薇的真相，染色的秘密：猫猫说她还是没能让蔷薇开花。壬氏大人问她这究竟是怎么做到的，猫猫说只是染色而已，不是从外面，而是从里面染的。这些蔷薇原本开的都是白花，她做了很多颜料水，让白花蕾染上了颜色，所以才不止蓝色，还有很多其他颜色。因为叶子会被染黑，所以一开始她就全剪掉了。为了让园游会时花不褪色，她用浸湿了颜料水的棉花固定就完成了。蓝蔷薇的真相，简单的方法：猫猫说这是一个非常简单的方法，实际上难的是让它开花。她已提前向皇上解释清楚了，皇上听到自己是最初知道秘密的很高兴，饶有兴致地听她解释。蓝蔷薇的真相，宫中蓝蔷薇的由来：猫猫说，以前有人在宫里看到的蓝蔷薇，应该是有个每天都给蔷薇喂蓝水的闲人吧，也许是想讨女孩子欢心。蓝蔷薇的真相，猫猫的指甲：壬氏大人问猫猫是否染指甲了，猫猫说不适合她。要是有凤仙花和酢浆草的话，还能染得更好看。人称指甲花的凤仙花，还有人称猫足的醡浆草，要是把这2种花捣碎混合涂在指甲上，就能把指甲染成鲜艳的红色。不过染得还不错，看上去也像样了不少。蓝蔷薇的真相，最后的准备：猫猫让高顺大人准备的东西已经妥当，这下舞台就搭好了，接下来就剩下让那个讨厌的家伙大吃一惊了。蓝蔷薇的真相，罗汉的棋局：罗汉觉得大多数人的脸在他看来就像围棋一样，男人是黑棋，女人是白棋。就算是军部的那些武官，充其量也只是象棋子而已。绝大多数都是兵和卒，随着阶级的上升，就变成马和炮。军部的工作非常简单，只要把棋子下在正确的地方就行，适才适用，这样一来大多数仗都能打赢。就算自己没有本事，只要安排妥当，事情就会自动完成。蓝蔷薇的真相，罗汉的眼睛：罗汉觉得今天眼睛比往日还疼，感觉红色到处都是，是红指甲啊。记忆中的红指甲，非此般艳俗之红，而是染上淡淡一层的凤仙花红。"
date: 2025-04-02
tags: ["药屋少女的呢喃", "Kusuriya no Hitorigoto", "202310"]
---

春回大地，万物复苏，玉叶夫人的身孕得到了确认。猫猫意识到自己也到了适婚年龄，但她每日过得很充实，感觉时间飞逝，这让她回忆起在壬氏手下工作的两个月，那段时光却显得格外漫长。在日常工作中，猫猫被要求画画，但她画的却是毒蘑菇，因此被要求画普通的花。随后，一位人物提及了蓝蔷薇，说它有着让人眼前一亮的蓝色花瓣，非常美丽，过去在宫中也经常被摆放。当有人质疑蓝蔷薇是否存在时，那人肯定了它的存在，并表达了希望再次与大家共赏的心愿，并请求帮忙，暗示只有她才能做到。壬氏得知此事后，虽然觉得为难，但表示如果真有蓝蔷薇，他也想一睹为快。

壬氏向花农打听蓝蔷薇，但得知现在并非蔷薇生长的季节。他为此事向猫猫道歉，并告知大家想一起欣赏蓝蔷薇。猫猫虽是药师，但也表示理解。壬氏看起来非常疲惫，有人问他是否最近流行致幻药物，他否定了。壬氏对能否找到蓝蔷薇感到为难，猫猫询问他希望自己怎么做，并询问是否需要在下个月的园游会上准备好。猫猫指出蔷薇至少需要两个月以上才能开花，壬氏表示会想办法推掉此事。猫猫意识到这件事可能是某位军师提出的，于是表示愿意接受这个挑战，并表示会尽力而为。她认为一味逃避令人不快，不如借此机会给对方一个教训。

猫猫向壬氏提出了一些请求，首先是借用之前为治疗梨花娘娘中毒而建造的蒸汽房。梨花娘娘欣然同意，并表示那是猫猫建造的，无需客气。猫猫为了表示感谢，将皇帝喜爱的书籍赠予梨花娘娘。猫猫从青楼调来了一些东西，并让壬氏去指定地点。猫猫计划让蔷薇“发狂”，即通过控制光照和蒸汽，在温暖的房间里培育蔷薇，让花朵误以为开花季节已到。虽然不保证一定能成功，但猫猫决定一试。小兰提出帮忙，猫猫担心她的腿伤，小兰表示没问题。

猫猫和小兰将超过百株蔷薇搬入蒸汽房，并挑选了各个品种和早开的品种。猫猫小心翼翼地调整温度，虽然有人手帮忙，但她觉得这项工作复杂，不适合交给别人，以免全部枯萎。晴天时，她们会将蔷薇搬到外面晒太阳。有人送来慰问品，猫猫等人忙里偷闲地享受点心。有人对她们的工作感到好奇，猫猫并不在意。猫猫指导小兰摘除幼苗上的新芽，以集中营养，促进开花和预防病害。

随着园游会临近，猫猫等人夜以继日地工作，即使在寒冷的日子里，也要通宵为蒸汽房供暖。小兰关心猫猫的睡眠，猫猫表示自己只是在黎明时睡了一会儿。小兰主动帮忙，让猫猫多休息。猫猫注意到有人一直在观察她们，为了转移注意力，小兰展示了自己做的美甲，并解释这是在花街流行的时尚。猫猫认为这种做法华而不实，表示自己要回水晶宫继续工作。

在园游会前夕，猫猫发现了一株蔷薇长出了花苞，这让她们看到了希望。壬氏询问药师是否有消息，得知猫猫一直在忙于准备园游会。园游会上，楼兰妃首次亮相，光彩照人。有人呈上蓝蔷薇，但那只是花苞。壬氏表示欣赏花苞，畅想盛开之姿也是一种乐趣。

壬氏感受到来自各方的目光，意识到并非所有官员都喜欢年轻宦官出风头。他认为情欲和嫉妒都容易利用，最麻烦的是那些看不透心思的人。子昌是楼兰妃的生父，深受女帝宠爱，即使是当今皇帝也要让他三分。罗汉是比子昌更棘手的人物。

樱花姐劝说猫猫不要再去水晶宫，因为她每次都憔悴不堪地回来。猫猫向她道歉。猫猫向壬氏汇报，蔷薇最终未能开花，但她染了色。她解释说，这些蔷薇原本都是白色的，她用各种颜色的水让白色的花蕾吸收，从而染上了颜色。由于叶子会被染黑，所以她提前剪掉了。为了防止园游会期间掉色，她用浸湿颜料水的棉花固定。猫猫认为这方法很简单，最难的是让花开。她预料可能会有官员找茬，所以提前向皇帝解释清楚了。皇帝对能第一个知道秘密感到高兴。猫猫推测，过去宫中出现的蓝蔷薇，可能是有人每天给蔷薇喂蓝色颜料水的结果，也许是为了讨好女子。

壬氏注意到猫猫染了指甲，猫猫表示并不适合自己，并解释说如果有凤仙花和酢浆草，可以染得更好看。她解释了用这两种花染指甲的方法。猫猫让高顺准备的东西已经准备妥当，她表示舞台已经搭好，接下来就是让那些讨厌的家伙大吃一惊。猫猫没想到挑衅会以失败告终。

在罗汉眼中，大多数人的脸都像围棋子，男人是黑子，女人是白子。军部的官员也只是象棋的棋子，大多数是兵卒，随着阶级升高，变成马和炮。军部的工作很简单，就是把棋子放在合适的位置，适才适用，就能打赢大多数战争。即使自己无能，只要安排妥当，事情就会自动完成。罗汉感到眼睛比往常更疼，总觉得有红色闪烁，他意识到那是爪红的颜色。他回忆起记忆中的爪红，并非艳俗的红色，而是淡淡的凤仙花红。

猫猫在画一种名为“毛头乳菇”的毒蘑菇，她的老师希望她画一些普通的花。此时，一位女士出现，询问猫猫是否知道蓝蔷薇，并详细描述了那种花令人惊艳的蓝色花瓣，声称自己过去在宫中经常见到。然而，老师却认为她可能是在做梦，因为蓝蔷薇在常识中是不存在的。这位女士转而请求猫猫帮忙寻找蓝蔷薇，并相信以猫猫的能力，没有什么是不可能实现的。猫猫答应了她的请求，表示如果真的存在蓝蔷薇，她也希望能亲眼目睹。女士告知猫猫，她们可以在下个月的园游会上再见面。壬氏大人认为这位女士是无事生非，于是让猫猫先去各地的花店打听一下情况。猫猫向花店询问，得知现在并不是蔷薇生长的季节。壬氏大人之后召见猫猫，告知大家打算一起欣赏蓝蔷薇，猫猫虽是药师，但也领命。壬氏大人看起来非常疲惫，猫猫询问是否有什么内情。她从老鸨那里得知一些关于蔷薇的知识，但老鸨也质疑是否真有人见过蓝蔷薇。猫猫询问最近是否流行致幻药物，壬氏大人否定了这种可能性。壬氏大人对找到蓝蔷薇感到为难，猫猫询问他希望自己怎么做，以及是否需要在下个月的园游会上准备好。猫猫指出蔷薇通常需要两个月以上的时间才能开花，壬氏大人本想拒绝这个请求。猫猫意识到这件事可能是某位军师提出的，于是决定接下这个任务，并表示会尽力而为。她暗下决心，如果可能，要让那位总是奸笑的军师大吃一惊。猫猫向壬氏大人提出了一些请求，并感谢梨花夫人允许她使用之前为治疗中毒而建造的蒸汽房，并送上皇帝爱读的书作为交换。猫猫向壬氏大人解释，她打算通过控制温度来“让蔷薇发狂”，即通过蒸汽房来尝试让蔷薇在非花期开放，但并不保证一定成功。小兰提出要帮助猫猫，猫猫有些惊讶，小兰解释说自己是来帮忙的，并被叮嘱不要勉强。猫猫和小兰一起将超过一百株蔷薇搬入蒸汽房，并挑选了各个品种和早开的品种。猫猫小心翼翼地调整温度，虽然派了几个人来帮忙，但她觉得这项工作太复杂，不适合交给别人，以免全部枯萎。晴天时，她们会将蔷薇搬到外面晒太阳。有人送来慰问品，猫猫等人忙里偷闲。猫猫让小兰帮忙摘掉幼苗上过多的新芽，以集中营养，促进开花和预防病害。猫猫等人日夜守护，在寒冷的日子里通宵为小屋供暖，但花苞仍然迟迟不肯冒出。猫猫因为过度劳累而睡眠不足，小兰劝她多休息，并帮忙照看。为了转移那些总是盯着她们看的人的注意力，猫猫向她们展示了美甲，并解释了在花街很流行。猫猫解释说，玉叶娘娘将缺席园游会，以便让楼兰娘娘首次亮相，这可能是为了隐藏她的身孕。猫猫在水晶宫的工作让她越发憔悴。小兰告诉猫猫，她发现了第一个花苞，如果顺利，或许能及时开花。园游会临近，壬氏大人询问猫猫是否有消息，但猫猫一直忙于准备工作，没有联系。园游会上，楼兰妃首次亮相，光彩照人。

玉叶夫人的怀孕消息传来，猫猫在日常工作中，被要求画花，却画了毒蘑菇。一位人物提及想再次欣赏蓝蔷薇，并询问猫猫是否能帮忙。猫猫得知蓝蔷薇，那种拥有令人惊艳的蓝色花瓣的蔷薇，曾经在宫中盛放。对方暗示猫猫无所不能，希望她能帮忙。猫猫表示如果真有那种蔷薇，她也想一睹风采，答应帮忙。那人提及希望在下个月的园游会上能看到蓝蔷薇。随后，壬氏找到猫猫，为突然召见道歉，并告知下次想和大家一起欣赏蓝蔷薇。猫猫提醒自己是药师，壬氏表示明白。猫猫注意到壬氏非常疲惫，询问是否流行致幻药物，壬氏否定，说如果那样国家就完了。猫猫问壬氏是否无计可施，以及希望她如何做，壬氏希望下个月的园游会上能准备好蓝蔷薇。猫猫指出蔷薇至少要两个月以上才会开花，壬氏也觉得为难，打算拒绝。猫猫从壬氏的反应和强加任务的方式推测，这件事可能是一位军师提出的。猫猫最终答应接下这个任务，虽然不确定能否完成，但会尽力尝试，并想借此机会打碎那个奸笑军师的单片眼镜。她向壬氏提出了一些要求，首先是感谢允许她使用之前为梨花夫人解毒而建造的蒸汽房，并用皇帝爱读的书作为交换。

猫猫为了准备在园游会上展示蓝色蔷薇，首先感谢梨花夫人允许她使用之前为了治疗中毒而建造的桑拿房，并赠送了皇帝喜爱的书籍作为交换。同时，她要求壬氏大人按照她的设想建造一间小屋，目的是为了让蔷薇“发狂”。猫猫解释说，小屋的设计要能引入阳光，并能将蒸汽从桑拿房导入，以此在温暖的环境中培养蔷薇，试图让花朵误以为季节已到，从而提前开放。猫猫的朋友小兰也前来帮忙，猫猫关心询问她腿上的伤势。小兰表示自己并无大碍，只是大家一直叮嘱她不要勉强，而且她也很久没有和猫猫一起工作了，十分期待这次的合作。为了达成目标，猫猫准备了超过一百株蔷薇，品种多样，并尽可能选择了早开的品种。她深知温度控制至关重要，虽然安排了几名帮手，但这项工作过于复杂，难以完全托付他人，因为稍有不慎，所有的蔷薇都可能枯萎。在晴朗的日子里，她们会将蔷薇搬到室外接受阳光照射。有人送来慰问品，小兰开玩笑说能偷懒还有点心吃真是太棒了，猫猫则提醒她这也是工作。猫猫注意到有人对她们的举动感到好奇，猜测她们可能觉得稀奇或者只是出于好奇心。猫猫指导小兰，如果发现幼苗长出过多的新芽，可以帮忙摘除一些，这样能使营养集中，促进开花，同时也能预防病害。尽管大家都在努力，但花苞迟迟没有动静。遇到寒冷天气，猫猫甚至需要通宵为小屋供暖，但天气变化无常，难以控制。小兰关心猫猫是否又熬夜了，劝她稍微休息一下，剩下的工作她可以帮忙照看，但猫猫表示自己必须亲自盯着。猫猫注意到总有人在观察她们，觉得很烦，于是想办法转移那些人的注意力。小兰对猫猫的美甲很感兴趣，猫猫解释说这是在花街很流行的爪红，并表示如果有凤仙花和酢浆草，染出来的颜色会更漂亮。

玉叶娘娘有喜，宫中上下都沉浸在喜悦之中。为了准备园游会上的蓝蔷薇，猫猫接下了这项艰巨的任务，她决定让蔷薇“发狂”，提早开花。她先是向壬氏大人请求使用之前为梨花娘娘建造的桑拿房，并送上皇帝爱读的书作为交换。壬氏虽然不解，但还是答应了猫猫的要求，并按照她的指示建造了一个小屋。猫猫带入小屋的蔷薇超过百株，都是她精心挑选的各个品种，并且特意选择了早开花的品种。为了让蔷薇能够顺利生长，猫猫对温度的调整非常仔细，尽管有几个人帮忙，但她觉得这项工作太过复杂，不适合交给别人，万一出现失误，导致蔷薇全部枯萎就糟了。所以，晴天的时候，她会亲自把蔷薇搬到外面去晒太阳。小红带着点心来慰问猫猫，看到猫猫忙碌的样子，觉得她们很稀奇，或许是因为越害怕越想看。猫猫让小红帮忙摘掉幼苗上长出的新芽，这样可以集中营养，更容易开花，还能预防病害。尽管猫猫尽心尽力地照顾蔷薇，但花苞却迟迟不肯露头。遇到寒冷的天气，她甚至要通宵为小屋供暖。小兰也主动来帮忙，但猫猫还是觉得时间紧迫，压力很大。为了转移其他人的注意力，猫猫还染了指甲。玉叶娘娘这次将缺席园游会，为楼兰娘娘的初次亮相让路。樱花姐提醒猫猫不要太勉强自己，在水晶宫要多加小心，因为她看起来越来越憔悴了。终于，小兰发现了一个花苞，这让猫猫看到了希望，或许蔷薇真的能在园游会上盛开。

玉叶夫人的怀孕已确凿无疑，猫猫感慨生命的神奇。她最近每天都过得很充实，时间飞逝，想起在壬氏手下工作的两个月，却感觉无比漫长。她被要求画画，但画的却是毒蘑菇，被要求画普通的花。此时，有人提起蓝蔷薇，说曾经在宫中见过，那令人眼前一亮的蓝色花瓣非常美丽，希望能够再次和大家共赏。有人向壬氏大人请求帮忙，说如果是他的话，应该没有办不成的事。壬氏大人答应会尽力寻找。但实际上，花店的人都说现在不是蔷薇的季节。壬氏大人为此事召见猫猫，说要和大家一起欣赏蓝蔷薇。猫猫虽然是药师，但也表示略知一二，曾经为了给妓女们赚零花钱而种植过。壬氏大人询问最近是否流行致幻药物，猫猫否认。壬氏大人希望猫猫能在下个月的园游会上拿出蓝蔷薇，但蔷薇至少需要两个月以上才会开花。壬氏大人原本打算拒绝，但猫猫却主动接下了这个任务，她决定利用这次机会给某人一个教训。猫猫向壬氏大人提出借用之前为梨花夫人建造的桑拿房，并送上皇帝爱读的书作为交换。猫猫向壬氏大人解释，她要让蔷薇“发狂”，通过控制光照和蒸汽，让蔷薇在温暖的房间里生长，或许能让花朵误以为开花季节已到。虽然不保证一定能成功，但猫猫决心一试。小兰提出帮忙，猫猫担心她的腿伤，小兰表示没问题。猫猫带入了一百多株蔷薇，都是挑选的早开品种。温度的调整需要非常细心，虽然有人帮忙，但猫猫觉得这项工作很难交给别人，万一全部枯萎就糟了。晴天时，她们会把蔷薇搬到外面晒太阳。有人送来慰问品，猫猫她们在照料蔷薇时，总感觉有人在窥视。猫猫指导小兰摘除过多的新芽，以集中营养，并预防病害。猫猫她们努力照料蔷薇，但花苞迟迟不肯冒出。天气转凉时，她们需要通宵为小屋供暖。猫猫经常熬夜，小兰劝她多休息。为了转移视线，小兰向猫猫展示了美甲，说这是花街流行的时尚。猫猫却觉得华而不实，工作更重要。猫猫结束了尝膳工作，准备回水晶宫。玉叶夫人这次将缺席园游会，为楼兰夫人的首次亮相让路，可能是为了隐藏身孕。有人劝猫猫不要太勉强自己，因为她看起来越来越憔悴。小兰兴奋地告诉猫猫，她们终于发现了一个花苞，如果顺利的话，说不定真的能开花。壬氏大人询问是否和猫猫有联系，表示最近都在忙于准备园游会，没能去看她。在园游会上，众人见到了子昌大人的女儿楼兰妃，非常华丽。罗汉也在场，他阴阳怪气地表示，希望楼兰妃有任何不周之处都可以尽管说。樱花姐提醒猫猫不要再去水晶宫了，因为她每次都一脸憔悴地回来，猫猫表示抱歉。猫猫向罗汉展示了蔷薇，但并没有开花。

玉叶娘娘有孕在身，为给楼兰妃的初次亮相让路，将不出席园游会。猫猫在园游会上与壬氏大人一同见到了子昌大人的千金楼兰妃，楼兰妃询问大家对其是否有任何不满，希望大家直言不讳。壬氏大人随后展示了蓝蔷薇，并提议大家欣赏花苞，想象其盛开时的美景，认为这会是一种乐趣，皇上对此表示赞同，称其非常美丽。壬氏大人观察着周围投向他的各种目光，意识到即使他外貌出众，官员们也并非都无欲无求，并非所有人都乐于见到一个年轻的宦官出风头。他认为利用情欲和嫉妒相对容易，但那些难以捉摸的眼神才真正令人头疼。壬氏大人觉得楼兰妃的生父子昌，以及罗汉，都比子昌更难对付。樱花姐关心猫猫的身体，劝她不要再去水晶宫，因为她每次回来都显得非常憔悴，猫猫对此表示歉意。猫猫此前接受了在下个月的园游会上准备好蓝蔷薇的任务，她向壬氏大人提出借用之前为梨花娘娘建造的桑拿房，并用皇帝爱读的书籍作为交换。猫猫和小兰一同努力，将一百多株蔷薇搬入，并细心挑选了早开花的品种。她们小心翼翼地调整温度，虽然派了几个人帮忙，但猫猫仍然觉得这项工作复杂，难以完全交给他人。在晴朗的日子里，她们会将蔷薇搬到室外接受阳光照射。尽管猫猫尽了最大努力，但蔷薇最终未能如期开花。猫猫向壬氏大人解释说，她将白蔷薇从内部染色，制成了蓝蔷薇，并提前向皇帝说明了情况，以防有人找茬。她还透露，以前宫中有人见过蓝蔷薇，可能是因为有人每天都给蔷薇喂蓝色染料。猫猫还染了指甲，但她认为自己并不适合。罗汉也注意到了猫猫染的指甲，并回忆起记忆中淡淡的凤仙花红。

玉叶夫人的怀孕消息传来，猫猫在想自己也差不多该考虑婚事了，但又因能力太强恐怕难以脱身。她每日在壬氏手下工作，却觉得时间无比漫长。这日，她又开始画画，画的却是毒蘑菇，被要求画些普通的花。有人提起想在园游会上看到蓝蔷薇，希望壬氏能想办法。虽然明知现在不是蔷薇的季节，花店也无计可施，但壬氏还是应了下来。猫猫得知此事后，认为这是军师罗汉出的难题，决定接下挑战，给罗汉一个教训。她向梨花夫人借用之前为了治疗中毒而建造的蒸汽房。猫猫告诉壬氏，她要让蔷薇“发狂”，利用蒸汽房控制温度，让蔷薇在非花期开放，但并不保证一定成功。小兰主动提出帮忙，猫猫将一百多株蔷薇搬入蒸汽房，小心翼翼地进行温度调整，并摘除多余的新芽以集中营养，预防病害。期间，宫女们对蔷薇花房感到好奇，猫猫也抽空染了指甲。玉叶夫人因怀孕不便出席园游会，将机会让给了楼兰妃。樱花提醒猫猫在水晶宫要小心，不要太勉强自己。终于，第一朵花苞出现了。园游会上，楼兰妃首次亮相，光彩夺目。罗汉也出现在园游会上，他认为大多数人就像棋子一样，可以随意摆布，但猫猫的眼睛却让他看不透。猫猫向壬氏说明，她并没有让蔷薇正常开花，而是用了染色之法，将白蔷薇从内部染色，染成蓝色和其他颜色，为了防止褪色，她还用浸湿颜料的棉花固定花朵。她也提前向皇帝说明了情况，皇帝对能第一个知道秘密感到很高兴。猫猫推测，以前宫中出现的蓝蔷薇，可能是有人每天用蓝色颜料水浇灌的。壬氏注意到猫猫染了指甲，猫猫表示自己并不适合，如果用凤仙花和酢浆草染色会更好看。猫猫让高顺准备的东西已经准备妥当，舞台已经搭建好，就等着给那个讨厌的家伙一个惊喜。罗汉觉得今天的眼睛比往常更疼，到处都是红色，他想起了用凤仙花染的淡淡的红色指甲。