---
title: "药屋少女的呢喃 01"
description: "猫猫的日常，药师工作：猫猫在绿青馆送药，发现白铃姐又添新伤，叮嘱她好好吃饭，并拒绝了老鸨让她当妓女的提议。猫猫的日常，担忧父亲：猫猫担心人贩子，也惦记着父亲是否好好吃饭。后宫生活，被卖入后宫：猫猫回忆自己被卖到后宫已经三个月，感叹后宫和青楼没太大区别，本不想与后宫有瓜葛。后宫生活，后宫制度：猫猫介绍后宫是为皇帝生子的地方，男子禁止入内，妃子宫女众多，下女的性命不值钱。后宫生活，工作日常：猫猫在后宫做着跑腿的活，给下级妃送东西，并得知宫女中不识字的人很多，即使识字也赚不了多少钱。后宫生活，自身评价：猫猫评价自己外貌不出众，不适合在后宫引人注目，只想老实干活两年后离开。后宫传闻与调查，美貌宦官：宫女们都在议论中央来了一个非常俊美的宦官。后宫传闻与调查，皇子公主连续夭折：猫猫得知皇上的几个孩子都出生后不久就夭折了，现在玉叶娘娘和梨花娘娘的孩子也生病了，宫里传言是诅咒。后宫传闻与调查，诅咒的真相：猫猫认为不是诅咒而是中毒，怀疑是血统问题。她决定去上级妃的宫殿看看。后宫传闻与调查，妃子争执：猫猫看到梨花娘娘和玉叶娘娘争吵，得知医官对两位娘娘的病情一无所知。后宫传闻与调查，发现端倪：猫猫意识到婴儿的死亡、头痛腹痛和恶心等症状，以及梨花娘娘消瘦的样子，并非诅咒，而是中毒，但不知如何告知她们。真相大白，玉叶妃的询问：玉叶妃向猫猫展示了在窗边发现的写有“增白粉乃毒物 勿使婴儿碰触”的杜鹃花枝条，询问是谁留下的。真相大白，猫猫的回忆：猫猫回忆起自己曾想找东西写字。真相大白，被宫官长叫走：猫猫被告知去宫官长的房间。真相大白，识字暴露：宫官长壬氏出现，点名要留下猫猫，因为调查显示猫猫是不识字的，但壬氏怀疑她识字。真相大白，面见玉叶妃：猫猫被带到玉叶妃面前，玉叶妃感谢她救了铃丽的命，但猫猫否认。真相大白，揭露真相：壬氏拿出下女工作服的布料，猫猫承认自己扯下裙子上的布写字，并解释了自己发现增白粉有毒，导致妓女丧命的经历，以及她如何发现奶娘使用的增白粉有问题，最终导致东宫皇子夭折。真相大白，玉叶妃的决定：玉叶妃决定让猫猫当自己的贴身侍女，因为她知道猫猫有强烈的好奇心和求知欲，以及些许正义感。成为玉叶妃的侍女，猫猫的晋升：猫猫成为了玉叶妃的侍女，也就是所谓的出人头地。成为玉叶妃的侍女，发现毒：猫猫发现有毒。"
date: 2025-04-02
tags: ["药屋少女的呢喃", "Kusuriya no Hitorigoto", "202310"]
---

猫猫受父亲所托，前往绿青馆送药，临行前父亲叮嘱她最近人贩子猖獗，要多加小心，猫猫让他放心，并表示会顺路去田里。抵达绿青馆后，猫猫发现花魁白铃身上又添新伤，关切地询问她是否好好吃饭，并提醒她注意身体。老鸨见猫猫姿色不俗，又动了让她在绿青馆当妓女的心思，猫猫不为所动，放下药便离开了。猫猫离开后，老鸨对她贼心不死，而猫猫则在心中吐槽老鸨一有机会就想拉她下水。同时，猫猫也开始担忧起父亲，担心他是否遇到人贩子，也惦记着他是否按时吃饭。

猫猫回忆起被卖到后宫已经过了三个月，觉得这里和花街青楼没什么区别，原本她并不想和后宫有任何瓜葛。后宫是为皇帝延续子嗣的地方，禁止男子进入，妃子和宫女众多，下女的性命在这里显得微不足道。猫猫在后宫做着跑腿的活计，负责给地位较低的妃子们送东西，她了解到后宫的宫女中文盲很多，即使识字，薪水也高不到哪里去。猫猫评价自己其貌不扬，并不适合在后宫中引人注目，她只想安分守己地工作两年，期满后就离开这个地方。

猫猫受父亲所托，前往绿青馆送药，发现花魁白铃又添新伤，得知猫猫在进行药物实验，白铃提醒她注意安全。猫猫在返回途中，意识到自己可能被人贩子盯上。三个月后，后宫之中，猫猫得知梨花娘娘诞下东宫皇子。宫女们私下议论纷纷，说最近中央来了一位非常俊美的宦官，而且后宫中接连有皇子公主出生后不久便夭折，现在玉叶娘娘和梨花娘娘的孩子也生病了，宫里都在传言是诅咒作祟，甚至有人猜测这与皇上对玉叶娘娘的宠爱有关，认为这是权力斗争。梨花娘娘母子病情沉重，太医寸步不离。猫猫得知两位娘娘和皇子公主的症状，包括头痛、腹痛和恶心，加上梨花娘娘日渐消瘦，她认为这并非诅咒，而是中毒迹象，怀疑是血统问题。她决定前往上级妃嫔居住的宫殿一探究竟。在上级妃嫔的宫殿外，猫猫目睹了梨花娘娘和玉叶娘娘激烈的争吵，得知太医对两位娘娘的病情一无所知，庸医根本没有察觉到任何端倪。猫猫意识到婴儿的死亡、头痛腹痛和恶心等症状，以及梨花娘娘消瘦的样子，并非诅咒，而是中毒，但她苦于没有途径将真相告知她们。

玉叶妃向猫猫展示了一枝杜鹃花，花枝上系着写有“增白粉乃毒物 勿使婴儿碰触”的字条，这是在窗边发现的，她想知道是谁留下的。猫猫回忆起自己当时想找东西写字。之后，猫猫被告知要立刻去宫官长的房间。宫官长壬氏出现，他指出调查显示猫猫不识字，但他怀疑猫猫其实识字，因此点名要留下她。猫猫随后被带到玉叶妃面前，玉叶妃感谢猫猫救了铃丽的性命，但猫猫否认了。壬氏拿出一块下女工作服的布料，猫猫承认自己扯下了裙子上的布来写字，并解释了自己如何发现增白粉有毒，导致花街的妓女丧命，以及她如何发现奶娘使用的增白粉有问题，最终导致东宫皇子夭折。玉叶妃非常欣赏猫猫的好奇心、求知欲和那一点点的正义感，决定让猫猫当自己的贴身侍女。

猫猫，一个在绿青馆送药的少女，被卷入后宫的纷争，她惦记着父亲是否好好吃饭，感叹着后宫与花街并无太大不同，本想在后宫默默无闻地度过两年，期满离开。然而，宫中传出皇子接连夭折的传闻，矛头直指梨花妃和玉叶妃，甚至有人认为是诅咒作祟。猫猫对这种说法嗤之以鼻，但她注意到梨花妃和皇子都出现了头痛、腹痛、恶心等症状，这让她联想到毒杀的可能性。她决定一探究竟，发现上级妃的宫殿比自己所在的地方精致许多。梨花妃怒斥玉叶妃诅咒自己的儿子，玉叶妃也感到委屈。猫猫发现医官对两位妃子的病情一筹莫展，意识到这并非诅咒。她用从裙子上撕下的布条，沾着墨水，在杜鹃花枝上写下“增白粉乃毒物 勿使婴儿碰触”的字条，希望能够提醒他人。东宫皇子夭折的消息传来，玉叶妃召见猫猫，询问字条一事。猫猫坦白自己是药师，对毒物有所了解，并指出是奶娘使用的增白粉有问题。玉叶妃感谢猫猫救了铃丽公主，并邀请她成为自己的贴身侍女。就这样，猫猫成为了受皇帝宠爱的玉叶妃的侍女，实现了所谓的“出人头地”。然而，她敏锐地发现，玉叶妃的食物中含有毒素。