---
title: "药屋少女的呢喃 06"
description: "园游会开始，寒冷的天气：猫猫在寒冷的天气中感到不适，即使有暖石也觉得冷，希望有个帐篷。园游会开始，后宫妃嫔的敌意：后宫的夫人们在互相煽动敌意，侍女们也因此发生争执。园游会开始，皇太后：众人谈论皇太后，惊讶于她的年轻，并提及她有两个儿子，其中一个体弱多病。园游会开始，侍女的职责：一位侍女认为侍女应该专注于侍奉主人，不应该过分打扮。园游会开始，代理战争：侍女们之间的争斗被视为代理战争的开始，猫猫被卷入其中。园游会开始，猫猫的容貌：有人嘲笑猫猫的容貌，但也有人认为她其实很可爱，只是故意扮丑。园游会开始，水晶宫的经历：猫猫在水晶宫经历了两个月的欺凌，但她从未抱怨，反而关心他人，这让壬氏大人对她另眼相看。园游会开始，德妃与淑妃：众人谈论德妃和淑妃之间的复杂关系，以及她们之间的侍女的争斗。园游会开始，先帝的妃子：德妃和淑妃曾经是先帝的妃子和现任皇帝的妃子，关系复杂。园游会开始，九岁的婆婆：德妃年仅九岁就成为了先帝的妃子，这让人们感到震惊。园游会开始，德妃的衣着：德妃穿着与贵妃玉叶相似的深桃色衣服，被认为是不懂看场合。园游会开始，暖石的分享：猫猫将暖石分享给他人，展现了她的善良。园游会开始，发簪的含义：玉叶赠送发簪给有才能的侍女，以示招揽之意，但也另有含义。园游会开始，李白的出现：一位名叫李白的武官出现，分发物品给侍女们，并与猫猫打招呼。园游会开始，梨花的离开：梨花娘娘在完成任务后离开，玉叶娘娘对此感到不满。园游会开始，壬氏的身份：众人意识到壬氏的官位很高，即使身处武官之中也毫不突兀。园游会开始，毒物：猫猫开始进行毒物测试。毒物测试与食物问题，毒物测试：猫猫进行食物毒物测试，确认接触部分和气味没有异常，并亲自品尝。毒物测试与食物问题，对毒物的兴趣：猫猫对毒物很感兴趣，甚至想尝试河豚毒。毒物测试与食物问题，帝的喜好：猫猫注意到今天的生鱼丝与平时不同，意识到可能是配膳出错了。毒物测试与食物问题，帝的厌恶：皇帝似乎不喜欢吃鱼，但为了面子不得不吃完。毒物测试与食物问题，李白的观察：李白注意到猫猫在进行毒物测试，并对她的行为感到好奇。毒物测试与食物问题，食物有毒：猫猫发现贵妃的汤里有毒，引起了骚动。毒物测试与食物问题，大臣中毒：一位大臣喝了汤后倒下，现场一片混乱。调查与真相，猫猫的行动：猫猫主动提出要去医务室，并索要剩下的汤，但被壬氏阻止。调查与真相，呕吐药：猫猫拿出呕吐药，声称药效很强，但被壬氏吐槽像毒药。调查与真相，壬氏的观察：壬氏注意到宦官的衣着凌乱，没有平时那种光彩照人的感觉。调查与真相，审问：壬氏开始审问，想知道是谁给玉叶娘娘下毒。调查与真相，德妃的到来：猫猫要求将德妃里树娘娘请来。调查与真相，食物过敏：猫猫询问德妃是否对鱼类过敏，并解释了食物过敏的严重性。调查与真相，食物调换：猫猫指出园游会的膳食是由后宫准备的，但生鱼丝的配菜与往日不同，可能是把玉叶娘娘和里树娘娘的膳食弄反了。调查与真相，里树的注意事项：猫猫给里树娘娘写了一些注意事项，以防万一。调查与真相，壬氏的质问：壬氏质问猫猫为何要将试毒师也一同叫来，并追问配膳出错的原因。调查与真相，目标是德妃：壬氏推断被盯上的是德妃里树妃。调查与真相，木简事件：猫猫怀疑此事与前几天的木简事件有关，但她身上没有烧伤的痕迹。调查与真相，幕后黑手：猫猫开始思考幕后黑手究竟是谁。"
date: 2025-04-02
tags: ["药屋少女的呢喃", "Kusuriya no Hitorigoto", "202310"]
---

在寒冷的园游会上，猫猫即使有暖石仍然感到不适，希望有个帐篷避寒。后宫的夫人们之间弥漫着敌意，侍女们也因此争执不断，一场代理战争似乎即将开始。众人议论着年轻的皇太后，惊讶于她生育了两位皇子，其中一位还体弱多病。一位侍女认为侍女应专注于侍奉主人，不应过分打扮，这番话引起了其他侍女的不满。有人嘲笑猫猫的容貌，但也有人认为她其实很可爱，只是故意扮丑。猫猫在水晶宫经历了两个月的欺凌，但她从未抱怨，反而关心他人，这让壬氏大人对她另眼相看。大家还谈论着德妃和淑妃之间复杂的关系，以及她们各自侍女之间的争斗。德妃和淑妃曾分别是先帝和现任皇帝的妃子，关系颇为微妙。德妃年仅九岁就成为了先帝的妃子，这让人们感到震惊。德妃穿着与贵妃玉叶相似的深桃色衣服，被认为是不懂看场合。猫猫将暖石分享给他人，展现了她的善良。玉叶赠送发簪给有才能的侍女，以示招揽之意，但发簪似乎另有含义。一位名叫李白的武官出现，分发物品给侍女们，并与猫猫打招呼。梨花娘娘在完成任务后离开，玉叶娘娘对此感到不满。众人意识到壬氏的官位很高，即使身处武官之中也毫不突兀。随后，猫猫开始了她的毒物测试，一切都显得那么不同寻常。

猫猫作为尝毒者，一丝不苟地对食物进行毒物测试，确认食物接触部分和气味均无异常，随后亲自品尝。她对毒物抱有异乎寻常的兴趣，甚至考虑尝试河豚毒，享受那种舌尖麻痹的感觉。在品尝御膳时，猫猫注意到今天的生鱼丝与往日不同，平日里是青鱼，今日却换成了海蜇，意识到可能是配膳出了错误。皇帝在宴席上，尽管并不喜欢吃鱼，但为了维护颜面，还是勉强吃了下去。李白在一旁观察到猫猫正在进行毒物测试，对她异于常人的行为举止感到好奇。宴席进行中，猫猫突然发现贵妃的汤里有毒，这一发现立刻引起了现场的骚动。一位大臣在毫不知情的情况下喝了有毒的汤，随即倒地不起，现场顿时陷入一片混乱。

猫猫在确认贵妃的膳食有毒后，主动提出前往医务室，并想要索取剩余的毒汤以作研究，但被壬氏阻止。她随后拿出了自己制作的呕吐药，声称药效极强，却被壬氏吐槽简直像毒药。壬氏观察到原本光鲜亮丽的宦官衣着也变得凌乱，他开始审问相关人员，试图查明究竟是谁向玉叶娘娘下了毒。为了调查真相，猫猫请求壬氏将德妃里树娘娘请来。猫猫询问德妃是否对鱼类过敏，并详细解释了食物过敏可能导致的严重后果。她指出，园游会上的膳食通常由后宫准备，但这次生鱼丝的配菜却与往日不同，由此推断可能是配膳时出现了错误，导致玉叶娘娘和里树娘娘的膳食被调换。为了以防万一，猫猫提前给里树娘娘写下了一些注意事项。壬氏质问猫猫为何要将试毒师也一同叫来，并追问配膳出错的具体原因。通过猫猫的分析，壬氏推断真正的目标实际上是德妃里树妃。猫猫怀疑此事与前几天的木简事件有所关联，但她注意到当时的侍女身上并没有烧伤的痕迹，这让她开始进一步思考幕后黑手究竟是谁。