---
title: "药屋少女的呢喃 13"
description: "猫猫即将前往宫廷工作，梅梅姐叮嘱她要好好打扮，珍惜这份难得的工作机会，并争取吸引有钱的客人。白铃姐和女华姐也来送别，鼓励她努力赚钱，寻找富有的丈夫。猫猫回忆自己在后宫的经历，从一名卑微的侍女到解开皇子死亡之谜，成为玉叶夫人的侍女，尝毒并卷入各种麻烦中。虽然曾被解雇，但因冬虫夏草的诱惑又回到宫中，她意识到这决定有些草率，但在外人看来这是难得的幸运。临行前，猫猫收拾行李，打算带上药草调配所需的工具，但鸨母提醒她，带这些东西可能引起怀疑，因为她不是医官。鸨母建议她逐渐获取许可，同时嘱咐她早点休息，为第一天工作做好准备。猫猫与父亲告别，他略带伤感地表示她随时可以回来。到达目的地后，猫猫得知她的工作地点是壬氏的家，不是在后宫，而是在外廷。高顺解释说，因为猫猫之前被辞退过，所以安排她在外廷工作。水莲侍女迎接猫猫，介绍了壬氏住所的布局，分为办公区域和私人区域。水莲透露，之前招过的侍女都因各种原因无法胜任，有人在食物中下催情药，有人偷东西，甚至有人在衣柜里放了用头发缝制的内衣。壬氏表示不打算让猫猫做杂役，而是让她参加女官考试。猫猫发现壬氏散发着过度的魅力，甚至想收集他的气味做成迷药。壬氏提出为猫猫准备新房间，猫猫趁机要求有炉灶和水井，但被拒绝了马厩的要求。高顺带猫猫熟悉外廷环境，这里有许多衙门和建筑，令猫猫感到头大。猫猫觉得后宫的药材更丰富，可能是她父亲以前移植的。一位女官让猫猫帮忙把炭送到壬氏的办公室，她发现壬氏的办公室虽不奢华但用的都是上品，好奇壬氏的官位有多高。其他女官对猫猫能成为壬氏的直属手下表示不满，猫猫意识到她们是在嫉妒自己。她解释说自己只是个丑女，不可能被壬氏看上，并展示了因烧伤药实验留下的伤痕，表示自己只是因为受伤才被特别照顾。最终，猫猫参加了女官考试但落榜了，成为了壬氏的贴身侍女。她无意中闯入一个不该进入的地方，被告知这里不是她能来的地方，并挨了一拳。通过闻到的檀木香气和独特的苦味，猫猫意识到这里是军部。"
date: 2025-04-02
tags: ["药屋少女的呢喃", "Kusuriya no Hitorigoto", "202310"]
---

猫猫反思自身，虽外貌出众，实则才智平庸，决心利用自身优势，认清自己不过是受制于皇帝的棋子。她决定接受在后宫管理的工作，以此作为选择自己道路的手段。妓院里的姐姐们为猫猫准备了很多东西，希望她能打扮得体面些，并叮嘱她要记得带些有钱的客人回来。猫猫的新工作地点是后宫，一个为了孕育皇子而存在的女人园地。她本应只是个卑微的侍女，却因解开了皇子们连续死亡的谜团而受到关注，晋升为玉叶夫人的侍女，担任尝毒的工作，并因此卷入各种麻烦。虽然之后她被解雇了，但又因为冬虫夏草的诱惑而再次回到宫中任职，尽管她也觉得有些草率。在外人看来，这无疑是难得的幸运。猫猫的老爹对她说“随你去吧”，让她有些摸不着头脑。回到家后，她收拾行李，准备带上研钵、杵和笔记本等物品，但被告知有些东西是不能带的，因为她不是医官，带了可能会被怀疑要下毒。临行前，老爹叮嘱她随时都可以回来。猫猫打扮妥当后，前去拜见壬氏大人，妓院的老板娘让她记得带贵客来。猫猫觉得一大早就受到了折磨。她和壬氏大人一同出发，路上被很多人围观，壬氏大人认为是猫猫自己的原因。到达目的地后，壬氏大人让猫猫恢复平时的雀斑妆容。有人议论后宫管理官为绿青馆的妓女赎身，猫猫听到后心想这人在干什么。壬氏大人告诉猫猫，这里是他的家，也是她新的工作场所。高顺大人解释说，因为猫猫之前被辞退过一次，不好再让她回后宫，所以这次安排她在外廷工作。水莲侍女迎接猫猫，并介绍了壬氏大人的住所，分为办公区域和私室。壬氏大人表示不打算让猫猫做杂役，而是让她参加女官考试。猫猫对外廷的优待感到惊讶。水莲告诉猫猫，之前也招过一些侍女，但都因为各种原因没能继续做下去，比如有人在少爷的房间里放催情药，或者偷东西，甚至还有人在衣柜里发现了用头发缝制的内衣。水莲让猫猫叫壬氏大人起床吃早饭，猫猫心想，难怪只有高顺大人和水莲大人才能进入这个房间，因为壬氏大人浑身散发着罪孽深重的气质，像发情期的虫子一样，如果能收集他的气味做成迷药，肯定能大卖。壬氏大人提出要给猫猫准备新的房间，猫猫虽然没搞明白，但觉得这是要炉灶和水井的机会。她提出想要附近有水井的马厩，但被壬氏大人拒绝了。高顺带着猫猫参观外廷，并告诉她，东边有很多武官，让她不要太靠近。猫猫发现外廷的建筑和部门非常多，她担心自己记不住，因为她对不感兴趣的东西的记性很差。她心想，还是后宫里能用来做药的材料多啊，可能是老爹以前移植的。高顺提醒猫猫，当上女官后，外廷就是她的工作地点了。路上，一位女官让猫猫帮忙把炭送到壬氏大人的办公室。猫猫发现壬氏大人的办公室虽然不气派，但用的都是一等品，心想这位少爷到底官位有多高。外廷的女官类似于书记官，有资格、家世和教养，和后宫的宫女不一样，所以她们不需要做份外的打扫工作。其他女官对猫猫是壬氏大人的直属手下感到不满，猫猫意识到自己说错话了，便解释说自己只是个丑女，不可能被壬氏大人看上，而且壬氏大人也不会饥不择食。她还撩开袖子，露出之前做烧伤药实验留下的伤痕，表示自己只是因为受伤才被特别照顾。猫猫离开后，那些女官觉得她很奇怪。壬氏大人问猫猫是否总是被这样纠缠，并问她拆开左手的绷带里有什么。猫猫没有回答，而是说要去打扫下一个地方了。壬氏大人问猫猫学习得怎么样了，猫猫没有理他。就这样，到了考试当天，猫猫落榜了。最终，猫猫成为了壬氏的贴身侍女。她来到一处地方，被告知这里不是她能来的地方，并被打了。她闻到檀木的香气和独特的苦味，意识到这里是军部。

猫猫即将前往宫廷工作，临行前，梅梅叮嘱她要好好打扮，穿着得体，务必对这份难得的工作机会心怀感激，这样才能吸引到有价值的客人。白铃和女华也前来送别，她们鼓励猫猫努力赚钱，争取找到一个有钱的好丈夫。猫猫回忆起自己在后宫的经历，原本只是个不起眼的下女，却因为解开了皇子们连续死亡的谜团而受到关注，甚至成为了玉叶夫人的侍女，担任尝毒的工作，卷入了各种麻烦之中。虽然之后她被解雇了，但最终还是因为冬虫夏草的诱惑而决定再次回到宫廷。她也意识到自己当初的决定可能有些草率，但周围的人都认为这是一个难得的幸运机会。

猫猫即将前往新的职场，她收拾着行李，里面包括了她进行药草调配工作所必需的工具。然而，鸨母提醒她，携带这些东西可能会引起不必要的怀疑，因为她并非医官，携带这些工具容易被误认为意图不轨。鸨母建议猫猫，可以尝试逐渐地去获得许可，这样或许就能带入一些工具。同时，鸨母也让猫猫早点休息，为第一天的工作做好准备。在临行前，昔日相处的妓院同伴们前来送别，并打趣着让她记得带些有钱的客人回来，最好是年轻力壮的。猫猫的新职场位于宫廷内的后宫，一个为了孕育皇帝子嗣的女性聚集地。她本应只是个身份低微的侍女，但因为解开了皇子们连续死亡的谜团而受到了关注，并晋升为玉叶夫人的侍女，担任尝毒的工作，也因此被卷入了各种麻烦之中。虽然之后她曾一度被解雇，但又因为冬虫夏草的诱惑而再次回到宫中任职，这在外人看来是难得的幸运。她离开了父亲，再次开始住家式的工作，虽然有些过意不去，但这次的规定比以前宽松了许多，而且也不是处于失踪状态。父亲也只是简单地说了句“随你便吧”，这让猫猫有些摸不着头脑。回到房间，她发现自己收到了很多临别赠礼，开始苦恼如何携带这些东西，研钵和杵是绝对不能少的，笔记本也是必需品，但是再减少内衣的数量就有些勉强了。鸨母告诫她，不能携带那些可能引起怀疑的工具，并建议她慢慢地去争取许可。最后，鸨母让她早点休息，因为明天就是她工作的第一天。临走前，老爹略带伤感地与猫猫告别，虽然不舍，但也明白她已经不是小孩子了，而且这次她随时都可以回来。猫猫虽然没有母亲，但有和蔼的父亲、啰嗦的婆婆，还有许多热闹的小姐姐们，她随时都可以回到这个家。在前往新职场的路上，她遇到了前来迎接的壬氏大人。鸨母将猫猫托付给了壬氏大人，并暗示猫猫要好好招待这位“贵客”。猫猫也心领神会，知道壬氏大人是她的重要客户。离开妓院后，猫猫感到身心俱疲，而路人则对她的美貌赞叹不已，甚至有人好奇绿青馆何时出现了这样一位美人。猫猫明白，这都是因为壬氏大人的缘故，她受到了过多的关注。到达目的地后，壬氏大人让猫猫恢复她原本的雀斑妆容。同时，宫中有人议论纷纷，说后宫管理官为绿青馆的妓女赎了身，而绿青馆正是拥有三大头牌的地方。猫猫对于壬氏大人的举动感到困惑。壬氏大人告诉猫猫，这里是他的家，也是她新的工作场所。高顺解释说，因为猫猫曾被解雇过一次，所以不能轻易地让她回到后宫，这次她将在外廷工作。高顺向猫猫介绍了外廷的情况，外廷是内廷的外侧，设有许多衙门，之后会带她参观。水莲，一位侍女，前来迎接猫猫，并称呼她为“小猫”。水莲告诉猫猫，办公区域和私人区域是分开的，并介绍了壬氏大人的房间。猫猫觉得这里的房间和她在翡翠宫住过的差不多，如果能有个炉灶和附近的水井就更好了。不过，她也觉得作为侍女的房间来说，这里实在过于豪华了。壬氏大人告诉猫猫，他并不打算让她做杂役，而是让她参加女官考试，以便在外廷工作。猫猫对于女官考试感到疑惑。猫猫对外廷的伙食待遇感到满意。第二天早上，猫猫向水莲大人问好，并提出帮忙，但水莲大人说快忙完了，只需要她帮忙配膳即可。猫猫询问其他的侍女，得知这里并没有其他人。水莲大人解释说，先不说办公室，就连房间的事情都无法交给其他人，更不用说壬氏大人的膳食了。她曾多次招募新人，但都因为各种原因而无法继续下去，有的甚至在少爷的衣柜里发现了来历不明的内衣，而且还是用头发缝制的。水莲大人让壬氏大人起床用膳，猫猫这才明白为什么只有高顺大人和水莲大人才能进入这个房间，因为壬氏大人拥有着过于出众的魅力，会让女人为之倾倒，男人为之推倒，实在是罪孽深重。猫猫甚至想收集壬氏大人的气味来制作迷药，或许能大卖。壬氏大人提出要为猫猫准备新的房间，猫猫虽然没搞明白状况，但还是抓住了这个拥有炉灶和水井的机会，提出了想要附近有水井的马厩，但被壬氏大人否决了。之后，高顺大人带着猫猫参观外廷，而壬氏大人则留守家中。猫猫本以为壬氏大人经常出入后宫是个闲人，没想到他意外地繁忙。高顺大人提醒猫猫，从这里往东走有很多武官，所以不要太靠近。高顺大人介绍的宫殿十分宽敞，建筑的名字和部门多到数不过来，猫猫担心自己记不住，因为她对不感兴趣的东西的记忆力比一般人还差。高顺大人带猫猫参观了都水监，一个管理河川堤坝等水利事业的衙门。猫猫觉得还是后宫里有更多可以用来做药的材料，可能是她父亲还在的时候移植的。高顺大人再次提醒猫猫，当上女官后，外廷就是她的工作地点了。猫猫心里想着“女官啊”。这时，一位女官让猫猫帮忙把炭送到办公室。猫猫进入壬氏大人的办公室，发现这里虽然不奢华，但每一样东西都是一等品，让她不禁好奇这位少爷到底是什么身份。猫猫意识到自己正在被监视，这让她感到不舒服。外廷的女官类似于书记官，她们有资格、有家世和教养，和后宫那些乌合之众不同，她们有着很强的自尊心，所以不会做份外的打扫工作。一位女官质问猫猫是什么身份，并对她能成为壬氏大人的直属手下感到不满。猫猫意识到对方是在嫉妒自己，于是反问道：“也就是说，你们在嫉妒我吗？”对方恼羞成怒，猫猫意识到自己说错话了。她连忙解释说，自己只是个丑女，不可能被壬氏大人特别对待，那位大人怎么会饥不择食呢？难道各位认为那位贵人会喜欢啃食剔了肉的鸡骨头吗？如果真是那样，那可真是太变态了，她无法理解。对方反问，如果不是这样，那壬氏大人为什么要雇佣她？猫猫指了指自己因为烧伤药实验而变得破烂不堪的双手，解释说是因为那位天女般善良的夫人，才会给她这种人一个谋生的机会。猫猫离开了，心里想着“变态”。壬氏大人问猫猫是否经常被这样的人纠缠，并问她举起左手做什么。猫猫表示自己要去打扫下一个地方了，并敷衍地回答说自己有在学习。就这样，猫猫迎来了考试当天，结果却落榜了。最终，猫猫成为了壬氏大人的贴身侍女，她不知道接下来该怎么办才好。猫猫无意间闯入了一个不该进入的地方，被人警告说这里不是她能来的地方，并挨了一拳。她闻到了一股檀木的香味，还有一种独特的苦味，意识到这里是军部。

猫猫即将前往新的职场，她向老爹和妓院里的各位姐姐们告别，感谢她们一直以来的照顾。梅梅姐告诫猫猫，既然得到了在宫廷工作的机会，就要努力成为与之相称的人，心怀感激地生活，否则难得的贵客也会溜走。其他姐姐们也纷纷送行，白铃姐和女华姐叮嘱猫猫好好赚钱，并带些有钱的老爷回来，最好是年轻力壮的。老鸨则特别强调，已经把猫猫打扮得艳丽水嫩，要她记得带个贵客回来。猫猫嘴上答应着，心里却觉得一大早就受折磨。在前往新职场的路上，猫猫因为妆容精致，引起路人围观，她抱怨都是壬氏害的。到达目的地后，壬氏让猫猫恢复平时的雀斑妆容。原来，后宫管理官壬氏为绿青馆的妓女赎身的消息已经传开。猫猫的新工作地点并非后宫，而是壬氏的家，她对外廷这个新环境充满了疑问。高顺解释说，因为之前已经辞退过猫猫一次，不好再让她回去，所以这次安排她在外廷工作。侍女水莲迎接猫猫，并介绍了壬氏的住所，分为办公区域和私人区域。水莲还暗示，之前的侍女都无法胜任这份工作，不是下了催淫药就是有盗窃行为，甚至在衣柜里发现了用头发缝制的内衣。水莲让猫猫去叫壬氏起床，猫猫看到壬氏散发着多余的魅力，明白了为什么只有高顺和水莲才能进入他的房间。猫猫觉得壬氏像发情期的虫子，甚至想收集他的气味做成迷药。壬氏提出要为猫猫准备新房间，猫猫趁机要求带炉灶和水井，但壬氏拒绝了她想要马厩的要求。之后，高顺带领猫猫熟悉外廷的环境，外廷衙门众多，让猫猫感到头大。猫猫发现外廷的药材不如后宫丰富，可能是老爹以前移植的。高顺提醒猫猫，成为女官后，外廷就是她的工作地点。猫猫被安排去给壬氏的办公室送炭，她观察到壬氏的办公室虽然不气派，但用的都是上品，心里嘀咕着壬氏的官位到底有多高。外廷的女官们对猫猫充满敌意，认为她不配成为壬氏的直属手下，并嘲讽她的外貌。猫猫反击说，她们是在嫉妒自己，并暗示壬氏不会饥不择食。女官们不相信壬氏会喜欢猫猫这种丑女，猫猫便展示了自己被烧伤的手，解释是玉叶娘娘心善，才给她提供工作机会。猫猫离开后，女官们仍然议论纷纷，猫猫则觉得她们很奇怪。壬氏问猫猫是否适应，并询问她的学习情况。最终，猫猫没有通过女官考试，成为了壬氏的贴身侍女。猫猫擅自闯入了一个地方，被告知这里不是她能来的地方，并遭到攻击。她闻到檀木香气和独特的苦味，意识到这里是军部。

猫猫告别了绿青馆的大家，在众人的祝福和调侃中，再次前往宫廷工作。由于壬氏的举动过于引人注目，宫中开始流传他为绿青馆的妓女赎身的传言，甚至有人猜测他赎身的是绿青馆的三大头牌。猫猫跟随壬氏来到了一处宅邸，得知这里是她新的工作地点，但并非回到后宫，而是在外廷。高顺解释说，猫猫之前所在的后宫属于内廷，而外廷则位于其外侧，是各政府机关的所在地，并表示之后会带她参观。猫猫对外廷的印象是，这里不如后宫那样有丰富的制药材料，她意识到成为官女后，外廷将是她的工作场所。

猫猫以外廷女官的身份开始新的工作，高顺告知她，由于之前被解雇过一次，不便立即返回后宫，因此安排在外廷工作。水莲，作为侍女，欢迎猫猫的到来，并介绍住所分为办公区域和私人区域，其中也包括壬氏的房间。壬氏明确表示不打算让猫猫做下人的工作，而是希望她参加女官考试。猫猫对新住所的棉布衣服表示待遇真不错。水莲告知猫猫府内没有其他侍女，一直都是她独自打理一切，之前招过新人，但都因为各种原因没能继续。水莲还提到之前有侍女在衣柜里放了奇怪的用头发缝制的内衣。水莲叫壬氏起床吃早饭，猫猫意识到壬氏房间只有高顺和水莲能进的原因，因为壬氏散发着过度的魅力。壬氏提出如果猫猫愿意，可以为她准备新的房间，猫猫借此机会想要有炉灶和水井的房间，提出想要附近有水井的马厩，但被壬氏拒绝。

猫猫开始了在外廷的第一天工作，早上她帮助水莲准备早饭，得知府邸里没有其他的侍女。水莲解释说，之前也曾招过新人，但都因为各种原因没能长久，有的侍女被怀疑在食物里下催情药，有的则会偷东西，甚至有人在衣柜里放了来历不明的内衣，而且是用头发缝制的，令人毛骨悚然。水莲感叹侍奉壬氏非常不容易。之后，水莲叫壬氏起床用早膳，猫猫看到壬氏后，意识到他拥有着蛊惑人心的外貌，明白了为什么只有高顺和水莲才能进入他的房间，因为无论是男人还是女人，都可能被他的美色所迷惑。猫猫甚至觉得可以收集他的气味制作成迷药。壬氏提出如果猫猫不喜欢现在的房间，可以为她准备新的房间，猫猫立刻想到要有炉灶和水井，她想要有水井的马厩，但被壬氏否决了。壬氏留在房间里，猫猫则和高顺一起去熟悉外廷的环境，高顺叮嘱她不要靠近东边的武官区域。外廷的宫殿非常大，建筑和部门的名字数不胜数，猫猫担心自己记不住，因为她对不感兴趣的东西记忆力很差。高顺向她介绍了都水监，猫猫却觉得还是后宫有更多可以用来做药的材料，可能是她父亲以前移植的。高顺提醒她，如果通过女官考试，外廷就会是她的工作场所。之后，一位女官让猫猫帮忙把炭搬到壬氏的办公室，猫猫发现壬氏的办公室虽然不奢华，但里面的东西都是一等品，她暗自猜测壬氏的官位到底有多高。办公室里的其他女官对猫猫充满敌意，认为她不配成为壬氏的直属手下，猫猫反击说她们是在嫉妒自己，并暗示壬氏不会饥不择食，选择她这根“鸡肋”。女官们不相信壬氏会喜欢猫猫这种丑女，猫猫便展示了自己因为做烧伤药实验而变得破烂不堪的手，暗示是壬氏心善，才会给她提供工作机会。最后，猫猫摆脱了女官们的纠缠，准备去下一个打扫地点，而壬氏则在暗中观察着这一切，并询问猫猫有没有好好学习。猫猫没有理会，就这样到了女官考试当天，结果猫猫落榜了，最终成为了壬氏的贴身侍女。

猫猫在外廷开始新的勤务，高顺向她解释外廷是内廷（后宫）的外侧，分布着许多政府机构。水莲负责照顾壬氏的生活起居，她告诉猫猫，之前安排的侍女都因为各种原因没能长久，不是下了催情剂就是有盗窃行为，甚至还有人在衣柜里放了用头发缝制的奇怪内衣。猫猫见到壬氏，发现他散发着危险的魅力，难怪只有高顺和水莲能进入他的房间。壬氏提出给猫猫换个带炉灶和水井的房间，但否决了马厩的提议。随后，高顺带领猫猫参观外廷，宫殿宽广，衙门众多，让她感到难以记住。猫猫发现还是后宫有更多药材，可能是她父亲移植的。高顺提醒她，成为女官后，外廷就是她的工作场所。之后，猫猫被水莲安排给壬氏的办公室送炭。在壬氏的办公室，猫猫遇到了其他官女，她们对外廷女官的高自尊心和地位非常看重，对外来的猫猫充满敌意。她们嫉妒猫猫能直接在壬氏手下工作，质问她凭什么。猫猫意识到沉默只会让她们更嚣张，于是反击，暗示壬氏可能只是有特殊的癖好，不会对她这种丑女感兴趣，而是更喜欢她们这些天仙般的美人，以此来为自己辩解。官女们被猫猫的比喻噎住，一时语塞。猫猫趁机离开了，并向壬氏报告自己要去打扫下一个地方。壬氏询问猫猫学习的情况，但猫猫并未理会。

猫猫从绿青馆返回，带着大包行李，受到了老鸨和众小姐的欢送，并被嘱咐要带回有钱的客人。在前往新工作地点的途中，她因妆容过于艳丽而引人注目，壬氏对此颇有微词。到达壬氏的住所后，高顺解释说，因为猫猫曾被解雇，所以无法直接回到后宫，这次是在外廷工作。水莲作为侍女迎接了猫猫，并介绍了壬氏住所的构造，分为办公区域和私人区域。壬氏表示不打算让猫猫做杂役，而是让她参加女官考试，这让猫猫感到意外。水莲透露，之前为壬氏服务的侍女都无法长久，不是下了催情药就是有盗窃行为，甚至还有人用头发缝制内衣，这让水莲非常困扰。壬氏起床后，房间里充满了无用的色气，猫猫意识到只有高顺和水莲才能进入这个房间的原因。她甚至冒出了收集壬氏气味制作迷药的想法。壬氏提出为猫猫准备新房间，猫猫趁机要求带炉灶和水井，但她提出的马厩方案被壬氏否决。高顺带领猫猫熟悉外廷的各个衙门，猫猫发现外廷的药材远不如后宫丰富。高顺提醒猫猫，成为女官后，外廷才是她的工作场所。在前往壬氏办公室送炭的途中，猫猫遇到了其他女官，她们对外廷女官的身份感到自豪，并对猫猫能成为壬氏的直属下属表示不满和嫉妒。猫猫巧妙地回应了她们的嫉妒，并以自己做烧伤药实验导致手部受伤为由，解释了自己被雇佣的原因。壬氏询问猫猫学习的情况，但猫猫并未理会。最终，猫猫参加了女官考试，但却落榜了。她最终成为了壬氏的贴身侍女，对于未来的发展，她也感到有些茫然。在未经允许的情况下，猫猫擅自闯入了一个地方，被告知这里不是她能来的地方，并遭到了攻击。她注意到这里有檀木的香味和独特的苦味，推测这里是军部。

猫猫成为了壬氏的贴身侍女后，有一天她无意中走到了一处被禁止进入的区域，却被人阻止。猫猫对气味非常敏感，她立刻闻到了一股檀木的香味，同时还夹杂着一种独特的苦味。根据这些气味，猫猫推断这个地方可能与军部有关联，暗示着背后隐藏着某种军事方面的秘密或阴谋。

猫猫在妓院的送别下，带着大包行李前往新的职场——宫廷的后宫。妓女们叮嘱她好好工作，顺便带些有钱的客人回来，最好是年轻力壮的。猫猫对新工作感到既期待又有些无奈，毕竟之前她曾因冬虫夏草的诱惑而草率地答应再次出仕。妓院的老鸨梅梅告诫她要对这份工作心怀感激，并努力成为与之相称的人。

猫猫回忆起自己之前在后宫的经历，原本只是个卑贱的丫鬟，却因解开了皇子们连续死亡的谜团而受到关注，甚至被提拔为玉叶夫人的侍女，担任尝毒的工作，卷入了不少麻烦事。虽然之后被解雇，但没想到还能再次回到宫廷。

临行前，老爹略带寂寞地送别猫猫，表示她随时可以回来。猫猫明白自己并非孤身一人，还有和蔼的老爹、啰嗦的婆婆以及许多热闹的姐姐们。

在前往宫廷的路上，猫猫与壬氏同行，她被要求化上雀斑妆容。宫廷内外廷之分，猫猫被安排在外廷工作。高顺解释说，因为之前已经辞退过猫猫一次，不好再让她直接回后宫，所以这次安排她在外廷工作。

水莲是壬氏的侍女，她迎接了猫猫的到来，并介绍了壬氏的住所，分为办公区域和私人区域。水莲透露，之前也有其他侍女，但都因为各种原因没能长久，不是下了催情药就是盗窃，甚至还有人在衣柜里发现用头发缝制的奇怪内衣。

壬氏的房间充满了不必要的情色气息，猫猫心想，也难怪只有高顺和水莲能进入这个房间。壬氏表示并不打算让猫猫做杂役，而是让她参加女官考试。

第二天，猫猫早起帮忙，水莲表示不用，让她帮忙配膳即可。水莲还透露，她一直都是一个人负责所有的事情。

壬氏起床后，猫猫觉得他像发情期的虫子，甚至想收集他的气味做成迷药。壬氏提出要给猫猫准备新的房间，猫猫趁机提出要有炉灶和水井，但被否决了马厩的要求。

高顺带着猫猫熟悉外廷的环境，这里有很多衙门，但猫猫对这些并不感兴趣，反而觉得后宫有更多可以用来做药的材料。高顺提醒她，成为女官后，外廷才是她的工作场所。

猫猫在都水监被官女叫住，让她帮忙把炭送到壬氏的办公室。猫猫发现壬氏的办公室虽然不奢华，但每一样东西都是一等品，让她不禁好奇壬氏的官位到底有多高。

猫猫送炭时，遇到了其他官女的刁难，她们嫉妒猫猫能成为壬氏的直属下属。猫猫反击说，她们认为的贵人难道是饥不择食吗？宁愿啃鸡骨头也不吃山珍海味？猫猫还故意露出自己烧伤的手，表示自己只是因为烧伤药实验才被雇佣的。

离开后，猫猫问壬氏是否经常被这样的人纠缠，并追问他拆开左手绷带做什么。壬氏问猫猫学习进度，猫猫却心不在焉。

最终，猫猫参加了女官考试，但落榜了。她成为了壬氏的贴身侍女，两人都对未来感到有些不知所措。

猫猫无意中闯入了一个地方，被告知这里不是她能来的地方，并被打了。她闻到檀木的香味和独特的苦味，意识到这里是军部。

本集结束，预告下一集将讲述一位新的淑妃。