---
title: "药屋少女的呢喃 17"
description: "壬氏的伪装请求，请求化妆：壬氏要求猫猫为他化妆，目的是为了伪装成平民。壬氏的伪装请求，猫猫的疑问：猫猫不解壬氏为何要伪装，并指出他天生丽质，化妆反而显得奇怪。壬氏的伪装请求，壬氏的解释：壬氏解释历史上美女常被用来颠覆国家，暗示自己需要隐藏身份。壬氏的伪装请求，猫猫的建议：猫猫建议使用粘土粉末和油来制作使皮肤看起来粗糙的化妆品，并提到有能改变容貌的药物，但效果不可逆。伪装准备，准备工作：猫猫开始准备伪装所需的物品，包括颜色较深的粉底，并让高顺准备带有气味的旧衣服。伪装准备，去除光泽：猫猫用油和盐涂抹壬氏的头发，以去除光泽，使其看起来更像平民。伪装准备，束发：猫猫用一块破布为壬氏束发，强调平民不在意发饰。伪装准备，体型伪装：猫猫让高顺和水莲帮忙用毛巾等物填充壬氏的衣服，改变其体型，使其看起来不那么匀称。面部伪装，肤色处理：猫猫用深色粉底为壬氏上妆，制造出日晒后的粗糙肤色。面部伪装，细节处理：猫猫在壬氏脸上画上斑点、黑眼圈和痣，并故意将眉毛画成左右不对称。面部伪装，手部处理：猫猫将粉末填入壬氏的指甲缝隙，使其双手看起来不卫生，并注意到他手上的老茧。面部伪装，声音改变：猫猫让壬氏喝下混合了刺激物的饮品，使其嘴唇和喉咙肿胀，从而改变声音。面部伪装，轮廓调整：猫猫往壬氏嘴里塞入棉花，改变其脸部轮廓。伪装完成与出发，伪装评价：水莲评价壬氏的伪装虽然成功，但仍能看出他原本的俊朗。伪装完成与出发，乔装打扮：猫猫为壬氏取名“壬华”，并打扮成大小姐的模样。伪装完成与出发，出发：壬氏和猫猫准备出发，目的地是花街附近的一家饭馆，与人会面。伪装完成与出发，猫猫的护卫：猫猫对需要担任护卫一事感到不解，但还是跟随壬氏出发。前往花街，街市见闻：两人在前往花街的路上，猫猫观察到时令蔬菜不多，并想用零花钱给父亲买些食物。前往花街，父亲的药师身份：猫猫提到自己的父亲医术高明，却不善理财，生活贫困。前往花街，烤鸡肉串：猫猫闻到烤鸡肉串的香味，为壬氏购买了两串，并劝他品尝。前往花街，壬氏的品尝：壬氏品尝后，觉得味道比野营时吃到的更好，猫猫对壬氏的野营经历感到好奇。高顺与水莲的对话，高顺归来：高顺回到水莲处，水莲询问壬氏的情况。高顺与水莲的对话，水莲的分析：水莲分析壬氏对喜欢的东西非常执着，但他的身份不允许他这样做。高顺与水莲的对话，猫猫的心思：猫猫催促壬氏尽快与她分开，并表示想回去购买食材，同时也表达了对独自生活的养父的担忧。关于猫猫的父亲，父亲的才能：猫猫称赞自己的父亲医术精湛，精通汉方和西方医术，年轻时还曾留学西方。关于猫猫的父亲，父亲的遭遇：猫猫透露父亲因为留学西方的经历，被先皇太后阉割成了宦官。关于猫猫的父亲，父亲的身份：猫猫再次强调父亲是宦官、药师和医官，暗示其身份的复杂性。抵达目的地与妓女贬值，抵达饭馆：两人抵达目的地，一家楼上是旅馆楼下是食堂的饭馆。抵达目的地与妓女贬值，壬氏的目的：猫猫意识到壬氏伪装的目的是为了来这里。抵达目的地与妓女贬值，妓女贬值的方法：壬氏向猫猫询问如何降低妓女的价值，猫猫对此感到不悦，但还是解释了妓女的价值在于其未被玷污的纯洁性，一旦怀孕就会失去价值。"
date: 2025-04-02
tags: ["药屋少女的呢喃", "Kusuriya no Hitorigoto", "202310"]
---

壬氏突然要求猫猫为他化妆，这让猫猫感到十分不解，因为壬氏天生丽质，根本没有化妆的必要。猫猫认为，以壬氏的美貌，如果再施以脂粉，简直有倾国倾城之姿。壬氏解释说，历史上常有美女被利用来颠覆国家，暗示自己需要隐藏身份以避免不必要的麻烦。猫猫询问壬氏平常用的粉是如何制作的，并指出她制作的粉并非为了美化，而是为了使皮肤显得粗糙。她提议使用粘土干燥后研磨成粉，再用油溶解，这种方法可以在一晚之内完成。猫猫还提到，虽然有能改变容貌的药物，但其效果是不可逆转的，类似于将漆涂在脸上，一旦使用便无法恢复原貌。如果壬氏只是想伪装成平民，猫猫表示她有办法可以做到。壬氏同意了猫猫的建议，并要求她将自己变成一个与现在截然不同的人，这让猫猫十分好奇他到底想做什么，但她表示既然要做，就要做到彻底。第二天，猫猫见到壬氏，略带嘲讽地说他今天也是一如既往的美丽。猫猫再次确认壬氏是否真的想改变容貌，得到肯定答复后，她便开始着手准备。首先，她指出壬氏焚的香过于高级，不符合平民的身份，并解释自己能分辨出各种气味是因为长期与药草和毒草打交道。她还向壬氏解释了妓楼分辨贵客的方法，例如，使用多种低俗香味的客人可能很有钱，但也有可能患有性病，而身上有家畜气味的客人则是不讲卫生。猫猫让高顺准备替换的衣物，最好是未经清洗、留有气味的。同时，她用油和盐涂抹壬氏的头发，以消除光泽，使其质感变差，并用一块破布束发。猫猫要求壬氏脱掉衣服，并请高顺和水莲帮忙改变他的体型，使其看起来不那么匀称。接着，猫猫用深色的粉底为壬氏打造出一种被太阳晒黑的皮肤，并用颜色较深的脂粉在脸上画出黑点和黑眼圈，还特意点了一颗痣，并将眉毛画成左右不对称的样子。她将剩余的脂粉涂在身体各处，制造出色素斑，并将粉末塞进指甲里，使双手看起来不卫生。猫猫观察到壬氏的手上有茧，猜测他可能练习过剑术或棒术。最后，猫猫给壬氏喝了一种混合了多种刺激物的饮料，这种饮料非常辛辣，但无毒，可以使嘴唇和喉咙肿胀，从而改变声音。她还在壬氏的脸颊里塞了棉花，以改变脸部轮廓，最终完成了伪装。尽管经过一番努力，壬氏仍然显得有些俊朗，猫猫表示她已经尽力了。

为了让壬氏能够装扮成平民，猫猫开始准备工作。她调制颜色较深的粉底，并嘱咐高顺准备带有气味的旧衣服，以尽可能地贴近平民的形象。猫猫用油和盐涂抹在壬氏光泽亮丽的头发上，以此去除头发的光泽，使头发看起来粗糙，更像普通百姓。她还特意找来一块破布为壬氏束发，强调平民不会在意发饰的精致与否。为了进一步改变壬氏过于匀称的身材，猫猫在高顺和水莲的帮助下，用毛巾等物品填充壬氏的衣服，让他的体型看起来不那么完美。猫猫认为，要彻底改变一个人，需要从细节入手，不能放过任何可能暴露身份的细节。

猫猫为了让壬氏伪装成平民，开始为其进行面部改造。首先，她使用深色的粉底为壬氏上妆，使其拥有如同被太阳晒过的粗糙肤色。接着，为了增加真实感，猫猫在壬氏的脸上细致地画上了斑点、黑眼圈和痣，甚至故意将他的眉毛画成左右不对称的样子。为了让壬氏的双手也符合平民的形象，猫猫将粉末填入他的指甲缝隙中，使他的手看起来不卫生，同时她也注意到壬氏的手上有着与身份不符的老茧。为了改变壬氏的声音，猫猫让他喝下一种混合了刺激物的饮品，这种饮品会使他的嘴唇和喉咙肿胀，从而改变他的声音。最后，为了调整壬氏的脸部轮廓，猫猫往他的嘴里塞入棉花，使他的脸型看起来与平时不同。经过猫猫的一系列操作，壬氏的外貌发生了显著的变化，更贴近平民的形象。

壬氏为了伪装成平民，向猫猫请教化妆之术，希望彻底改变形象。猫猫虽然觉得壬氏天生丽质，无需多此一举，但还是答应帮忙。她解释说，她制作的粉末并非为了美化，而是为了使人显得不显眼。为了更贴近平民形象，猫猫特意准备了深色的粉末，用来制造晒黑的皮肤效果。她还用油和盐来消除头发的光泽，使其质感变差。高顺准备了替换的衣物，最好是未经清洗、留有气味的。猫猫甚至让壬氏脱掉衣服，用毛巾改变他的体型，使他看起来不那么匀称。猫猫用深色粉末在壬氏脸上画出黑点和黑眼圈，增加痣，并特意将眉毛画成左右不对称，还在身体各处涂抹粉末制造色素斑，甚至涂在指甲里，使手显得不卫生。为了改变声音，猫猫让壬氏喝下含有多种刺激物的辛辣饮品，并往他嘴里塞了棉花，以改变脸部轮廓。水莲评价说，即使如此，壬氏仍然显得有几分俊朗，可见其原本的底子极好。为了配合壬氏的伪装，猫猫也被要求进行乔装打扮。水莲拿出了自己女儿的衣服，这些衣服用料、设计和做工都很好，而且款式也不过时，猫猫穿上后，看起来就像是出身优渥的大小姐。猫猫为壬氏取名为“壬华”，并称呼他为“大小姐”。一切准备就绪后，壬氏和猫猫准备出发，他们的目的地是花街附近的一家饭馆，在那里与人会面。猫猫对需要担任护卫一事感到不解，但还是决定跟随壬氏一同前往。壬氏提醒猫猫，作为随从不应走在主人前面。猫猫在街上看到有卖烤鸡肉串的，便给壬氏买了两个，壬氏觉得味道比野营时吃到的还要美味。

猫猫和壬氏为了某个目的前往花街，途中猫猫注意到现在这个季节的时令蔬菜种类不多，考虑到自己也拿到了一些零花钱，她便想着给父亲买些吃的。猫猫提到自己的父亲是一位医术非常高明的药师，但是不擅长管理钱财，所以生活过得很贫困。在路过一个摊位时，猫猫闻到了烤鸡肉串的香味，于是她为壬氏买了两个鸡肉串，并劝他尝尝味道。壬氏品尝后，觉得味道比之前野营时吃到的烤肉要美味，这让猫猫对壬氏的野营经历感到十分好奇。

高顺返回水莲处，水莲询问壬氏的情况，并分析说壬氏对喜欢的东西非常执着，但他的身份并不允许他这样做。猫猫催促壬氏尽快与她分开，表示自己要回去购买做菜的食材，同时也表达了对独自生活在花街的养父的担忧，因为养父虽然医术高明，但生活上却不善于照顾自己，猫猫担心他无法好好生活。

壬氏为了掩人耳目，需要彻底改头换面，他向猫猫请教化妆之术，希望能变成一个与现在截然不同的人。猫猫虽然觉得奇怪，但还是决定帮助他。猫猫首先指出壬氏焚的香过于高级，与平民身份不符，随后她让高顺准备替换的、未清洗过的衣物，以便保留气味。猫猫用油和盐涂抹壬氏的头发，使其失去光泽，质感变差，又用布条随意束发，营造出平民的粗糙感。为了改变壬氏过于匀称的身材，猫猫让高顺和水莲帮忙填充衣物，使其体型变得不协调。接着，猫猫用深色粉底为壬氏打造出日晒般的肤色，并仔细地在脸上画出斑点、黑眼圈和痣，甚至改变眉毛的形状，使其左右不对称。她还在壬氏的身体各处涂抹粉底，制造出污垢感，并将粉末塞进指甲里，使手部显得不卫生。猫猫观察到壬氏手上的老茧，推测他可能练习过剑术或棒术，这对于宦官来说是不必要的。最后，猫猫让壬氏喝下混合了多种刺激物的辛辣饮品，使其嘴唇和喉咙肿胀，改变声音，并在脸颊内侧塞入棉花，改变脸部轮廓。变装完成后，壬氏看起来像个略带俊朗的普通人。猫猫提到自己要回老家，壬氏也正好顺路，于是猫猫也进行了变装，水莲提供了她女儿的衣服，让猫猫装扮成大小姐，而壬氏则作为随从“壬华”跟随。猫猫在前往花街前饭馆的路上，想到要给住在破屋的、不懂得计较得失的父亲带些食物。她向壬氏透露，她的父亲医术高明，精通汉方和西方医术，年轻时曾留学西方，但因为留学经历而被先皇太后阉割成了宦官，现在是花街的药师兼医官。猫猫认为父亲是个拥有多项才能，但运气不好的人。当壬氏询问如何才能让妓女贬值时，猫猫觉得这个问题令人不快，但还是解释了妓女的价值在于保持“未开苞”的状态，一旦怀孕就会变得一文不值。

猫猫和壬氏抵达了目的地，那是一家楼上是旅馆，楼下是食堂的饭馆。猫猫意识到壬氏特意伪装前来，是有目的的。壬氏向猫猫提出了一个令人不悦的问题，询问如何才能降低妓女的价值。猫猫虽然对此感到不快，但还是解释说，妓女的价值在于她们未被玷污的纯洁，一旦她们怀了孩子，其价值就会几乎消失殆尽。