---
title: "药屋少女的呢喃12"
description: "风明事件的后续影响，风明亲族的遭遇：风明被处刑后，其亲族不仅被抄家，还受到了不同程度的肉刑。风明事件的后续影响，罪行认定：官方认定风明的罪行是其个人行为，阿多妃未受牵连。风明事件的后续影响，风明相关人员名簿：一份包含风明老家及其相关人员的名簿被展示，其中也包括生意往来的客户。风明事件的后续影响，后宫牵连：后宫内约有80名相关人员的子女。风明事件的后续影响，药师被掳事件关联：药师（猫猫）被掳走并卖给的对象，似乎与风明事件有关联。壬氏的决策与内心挣扎，隐瞒与否的抉择：壬氏考虑是否隐瞒猫猫被卖事件的相关信息，但他意识到这可能违背猫猫的意愿。壬氏的决策与内心挣扎，对猫猫意愿的尊重：壬氏不希望猫猫被迫留在不喜欢的地方，担心两人之间的关系因此产生裂痕。壬氏的决策与内心挣扎，对猫猫的定位反思：壬氏开始反思自己是否将猫猫仅仅视为一枚有用的棋子。后宫的动荡与猫猫的处境，后宫大量解雇：后宫开始大量解雇与风明家有交易的家族的女儿，引起一片恐慌。后宫的动荡与猫猫的处境，猫猫的担忧：猫猫担心自己也会受到牵连被解雇，因为她之前的“老家”与风明家可能有关联。后宫的动荡与猫猫的处境，猫猫与壬氏的对话：猫猫向壬氏询问自己的去留，并表达了自己喜欢目前在后宫的生活，但同时也清楚自己作为宫女的身份，无法强求不被解雇。后宫的动荡与猫猫的处境，猫猫的请求：猫猫表示愿意接受任何工作安排，即使薪水降低，只希望不要被解雇，以便争取时间自救。猫猫被解雇，解雇通知：壬氏最终还是决定解雇猫猫，并表示会给予她一定的补偿。猫猫被解雇，猫猫离开后宫：猫猫在接到解雇通知的下一周，礼貌地向各处告别后，回到了花街。猫猫被解雇，壬氏的后悔：壬氏在猫猫离开后，开始后悔没有挽留她。壬氏的内心独白，玩具论：壬氏意识到不能把猫猫当成玩具，因为他不想把她当成工具来利用。壬氏的内心独白，寻求帮助：壬氏考虑向武官寻求帮助，以解决失去猫猫后的困境。猫猫重回花街，花街生活：猫猫回到花街，老鸨希望她能尽快接客，但猫猫对成为妓女并不热衷。猫猫重回花街，宴会陪衬：猫猫被安排与绿青馆的三位头牌一同参加贵人的宴会，担任陪衬的角色。猫猫重回花街，对后宫与花街的看法：猫猫认为后宫和花街并没有本质的区别，都是既美丽又充满束缚的地方。宴会上的相遇，贵人宴会：猫猫与花街的姑娘们一同参加贵人的宴会，宴会上摆满了奢华的物品。宴会上的相遇，与壬氏重逢：猫猫在宴会上与化装成客人的壬氏重逢，两人进行了一番对话。宴会上的相遇，猫猫与壬氏的对话：猫猫解释自己只是在打工，并表示如果壬氏愿意为她赎身，她也可以考虑再次回到后宫。两人就毒药实验等问题进行了交流。宴会上的相遇，高顺的出现：高顺突然出现，打断了猫猫和壬氏的对话，场面变得混乱。猫猫的自省与未来，回忆被卖经历：猫猫回忆起自己被卖到后宫的经历，以及在后宫的生活。猫猫的自省与未来，对未来的迷茫：猫猫对未来感到迷茫，不知道是否应该回到后宫。猫猫的自省与未来，后宫与花街的相似性：猫猫再次意识到后宫和花街并没有太大的区别，都是既美丽又充满束缚的地方。猫猫的自省与未来，都城花街的贵人：几天后，一位俊俏的贵人带着大量的金钱和奇特的药材来到花街，想要寻找一位姑娘。"
date: 2025-04-02
tags: ["药屋少女的呢喃","Kusuriya no Hitorigoto","202310"]
---

风明被处刑后，他的亲族遭受了严厉的惩罚，不仅被剥夺了所有财产，还受到了程度不一的肉刑。官方宣布风明的罪行是他个人的行为，阿多妃并没有受到牵连，这实属幸运。一份详细记录了风明老家及其相关人员的名簿被展示出来，其中甚至包括与风明有生意往来的客户，显示风明除了养蜂之外，还广泛涉足其他商业活动。后宫中大约有八十名与风明有关联人员的子女，这个数字在两千人的后宫中，显得命中率相当高。猫猫被掳走并卖掉，而她被卖到的地方，似乎与风明事件有着某种关联。有人提议可以隐瞒此事，但壬氏明白，即使命令再令人不悦，那些划分平民和贵族界限的人也会接受。他可以轻易下令隐瞒，让猫猫继续留在后宫，但他担心这会违背她的意愿，当她意识到自己被迫留在不喜欢的地方时，两人之间的裂痕可能会进一步扩大。壬氏开始反思，猫猫是否仅仅是他手中的一枚棋子。与此同时，后宫传出消息，与风明家有交易的家族的女儿都将被遣散，这引起了恐慌，因为牵涉的人数众多，许多人因此面临困境。猫猫也面临被遣散的危机，她意识到自己可能被卖掉，于是回到花街，希望能找到出路。她向壬氏表达了自己希望继续留在后宫的意愿，即使薪水减少也在所不惜，只求能争取时间，避免被卖掉的命运。然而，最终猫猫还是被解雇了。离开后宫后，她礼貌地向所有照顾过她的人道别。壬氏对失去猫猫感到懊恼，意识到很难找到像她一样特别的人来替代。他开始反思自己是否不该把她当作工具，因此放弃了挽留。猫猫回到花街后，妓院的老鸨仍然想让她做妓女。一次，猫猫作为陪衬，陪同绿青馆的头牌们参加一个贵人的宴会，在那里她意外地遇到了壬氏。壬氏对猫猫的妓女装扮感到惊讶，猫猫则表示自己只是在打工，并没有单独接客。壬氏提出要为猫猫赎身，让她再次回到后宫，猫猫虽然觉得后宫麻烦事多，但考虑到毒药实验等机会，也觉得回到后宫未尝不可。两人交谈时，壬氏试图与猫猫有进一步的接触，但被猫猫以妓女不能随便触碰为由拒绝。几天后，一位俊美的贵人带着大量的金钱和一种从虫子身上长出的奇特草药来到花街，指名要一位姑娘。猫猫在离开后宫后，意识到后宫和花街其实并没有太大的区别，都像是美丽的花园，但也像是囚禁人的鸟笼，她开始思考自己未来的道路。

风明被处刑后，其亲族受到牵连，家产被没收，并处以不同程度的肉刑，官方认定风明的罪行是其个人行为，阿多妃未受牵连。风明老家及其相关人员的名簿中，也包括了生意往来的客户，显示其除养蜂外还有其他经营项目，后宫中约有80名相关人员的子女。调查显示，当初药师猫猫被掳走并卖掉，似乎也与风明一案有关。壬氏考虑是否隐瞒此事，但他意识到，如果隐瞒猫猫被卖一事，可能会违背她的意愿。壬氏明白，只要他下令，事情就会按他的意愿发展，但他担心如果猫猫发现自己被迫留在不喜欢的后宫，两人之间的关系会产生裂痕。壬氏开始反思，自己是否仅仅将猫猫视为一枚有用的棋子。

与此同时，后宫传出消息，与风明家有交易的家族之女都要被遣散，人数众多，这让一些人感到不安。猫猫得知此事后，前去询问壬氏自己的命运，并表示自己喜欢目前在玉叶妃身边担任侍女的生活，既能试毒，又能出入药房。但她也清楚自己只是一介宫女，没有资格要求不被遣散，她希望即使薪水减少，也能继续留在后宫，以便在被卖掉之前争取时间。壬氏听后表示明白，但最终还是决定遣散猫猫，并多给她一些补偿金。

猫猫被解雇的下一周，回到了花街，她礼貌地向曾经照顾过她的人一一道别。壬氏的侍从认为他应该挽留猫猫，但壬氏没有同意。壬氏意识到，不能把猫猫和玩具相提并论，他不想把她当成工具，所以才选择放手。

另一方面，花街的老鸨仍然想让猫猫做妓女，但猫猫对吟诗作赋、乐器和舞蹈一窍不通，只对药物感兴趣。她与绿青馆的妓女们一同参加了某位贵人的宴会，虽然只是陪衬，但她得到了比预期更多的遣散费，暂时不用担心被卖掉。宴会上，猫猫偶遇了壬氏，她对壬氏保持距离，并表示自己只是在青楼打工，没有单独接客。壬氏提出要为她赎身，让她再次回到后宫，猫猫表示可以考虑，因为她认为毒药实验才是她真正想做的事情。壬氏无语，让她放弃这个想法。两人交谈时，举止亲密，被其他妓女看在眼里，纷纷追问两人的关系。

之后，猫猫为了以防万一，又重新画上了雀斑。她回忆起去年冬天被拐卖到后宫的经历，以及在那里成为侍女的经历。她原本只想安静地待到卖身契到期，但事与愿违。几天后，猫猫在花街遇到了熟人，得知对方想请她帮忙看病。猫猫意识到，自己原本一辈子都不想和后宫扯上关系。

猫猫在花街偶遇了妓女，妓女询问她今后有何打算，猫猫表示会还清欠款，至于是否回到后宫，她也不清楚，但她觉得后宫和花街其实没什么不同，都是花园和鸟笼。

数日后，一位俊俏的贵人带着大量的金钱和一种从虫子身上长出的奇妙药材来到花街，想要指名换取一位姑娘。

风明被处刑后，其亲族遭到抄家，与风明家有交易的家族的女儿们面临后宫的大量解雇，这让猫猫感到不安，因为她书面上的老家是做生意的商家，而风明的老家是养蜂的，两者可能存在关联。猫猫找到壬氏，询问自己是否也会被解雇。她坦言，成为玉叶娘娘的侍女后，她喜欢现在的生活，既能试毒，又能出入药房，但她也清楚自己只是一介宫女，没有立场要求不被解雇。猫猫表示，只要不被卖掉，她愿意接受任何工作安排，即使薪水降低也无所谓，希望能争取一点时间自救。壬氏看着猫猫递上的名簿，内心挣扎，他明白自己可以隐瞒此事让猫猫继续留在后宫，但他害怕这违背猫猫的意愿，会加深两人之间的隔阂。最终，壬氏只是说“我明白了”，并表示会多补偿她些银两。交涉失败，猫猫还是被解雇了。解雇通知的下一周，猫猫礼貌地向照顾过她的地方一一道别后，回到了花街。壬氏看着猫猫离去，有些后悔没有挽留她，但也明白自己不想把她当成工具。他感到非常棘手，考虑是否要询问那位武官。与此同时，猫猫回到了熟悉的青楼，老鸨仍然想让她做妓女。猫猫与绿青馆的“姐姐们”一同去参加贵人的宴会，她只是陪衬。她心想，离开后宫时得到的补偿比想象的要多，至少暂时不用被卖掉了。在宴会上，猫猫偶遇了壬氏，她提醒壬氏不要碰妓女。壬氏问她是否经常被人说化妆后判若两人，并好奇她为何会在这里。猫猫回答说自己在打工，在青楼。壬氏似乎怀疑她是否单独接客，猫猫否认了，但补充说“目前还没”。壬氏提出要为她赎身，猫猫觉得再次回后宫工作也不错，并反驳说自己暗示过想继续干，反倒是壬氏把她解雇了。她还说，虽然后宫麻烦事多，但毒见也不是想当就能当的，唯一遗憾的是不能做毒药实验了。壬氏让她停止毒药实验，并说她今天看起来更像个小孩子。猫猫觉得壬氏说话太少，并躲避他，因为这是规矩。壬氏试图拉她的手，猫猫只允许他碰指尖。宴会结束后，猫猫回到房间，为了以防万一，她决定还是画上雀斑，因为不画雀斑总会遇到麻烦事。她回忆起去年冬天被拐卖到后宫的经历，以及之后晋升为侍女的事情，原本打算在卖身契到期前老实待着。几天后，一位俊俏的贵人带着能让老鸨眼花缭乱的金钱，以及一种从虫子身上长出的奇怪药材，出现在花街，指名要一位姑娘。猫猫在花街的未来会如何，她自己也不知道，后宫和花街对她来说，似乎没什么不同，既是花园，也是鸟笼。

在风明被处刑后，其亲族受到牵连，家产被没收，并处以不同程度的肉刑，官方认定风明的罪行是其个人行为，阿多妃因此未受牵连。风明老家及其相关人员的名簿被呈上，其中甚至包括了生意往来的客户，显示风明家除了养蜂之外，还有其他广泛的生意经营。后宫中与风明家有关联的子女约有八十人，占后宫总人数的比例不小。药师猫猫被掳走并卖掉，而买家似乎也与风明案有关。壬氏表示如果愿意，可以隐瞒猫猫与风明案的关联，但他内心挣扎，担心强留猫猫在后宫会适得其反，害怕两人之间产生更大的隔阂。

与此同时，后宫传出消息，与风明家有交易的家族之女都要被遣散，这引起了一部分人的恐慌，因为时机不妙，老鸨还指望着她们能招揽更多客人。猫猫得知消息后，意识到自己可能也会受到牵连，她找到壬氏询问自己的命运。壬氏拿出名簿，暗示猫猫在被遣散之列。猫猫表明自己喜欢现在在后宫的生活，能为玉叶妃试毒，也能出入药房，但她也清楚自己只是个宫女，没有资格要求不被解雇，她希望自己能继续留在后宫，哪怕薪水减少，只要能争取到不被卖掉的时间就好。

尽管猫猫努力争取，但最终壬氏还是决定解雇猫猫，并承诺会给予她一定的补偿。壬氏的决定让身边的人感到不解，认为应该挽留猫猫。接到解雇通知的下一周，猫猫礼貌地向各处告别，回到了花街。她向曾经照顾过她的人一一道谢，表现得很有礼数。壬氏在猫猫离开后，开始后悔没有挽留她，意识到失去了一个中意的“玩具”，而且很难找到替代品。他开始反思自己是否不应该把猫猫当成工具，也许不强留才是对她最好的选择。

回到花街后，老鸨依然想让猫猫做妓女，但猫猫似乎并不擅长那些卖艺的技能。她与绿青馆的“三姬”一同参加宴会，但她的任务只是陪衬。猫猫从后宫得到的遣散费比预想的要多，暂时不用担心被卖掉。她开始考虑自己未来的去向，觉得后宫和花街其实并没有太大的区别，都是花园，也都是鸟笼。

几天后，花街出现了一位俊俏的贵人，带着大量的金钱和一些从虫子身上长出的奇妙药材，指名要一位姑娘。

风明被处刑后，其亲族被抄家并处以肉刑，罪行被认定为风明个人行为，阿多妃未受牵连。风明老家及其相关者的名簿显示，其经营除养蜂外还涉及广泛的商业往来，后宫内有约八十名相关者子女。药师猫猫被掳走并卖给的对象，似乎也与风明案有关。壬氏表示，只要他愿意，可以隐瞒此事。他意识到，对猫猫而言，平民与贵族的区别在于必须服从命令，即使是不喜欢的命令。下命令很简单，但他担心如果强留猫猫在后宫，会让她觉得自己是被迫留在不喜欢的地方，从而扩大两人之间的隔阂。

此时，宫女们议论纷纷，与风明家有交易的家族之女都要被遣散，这让猫猫预感到不妙。她意识到，如果现在被遣散会很麻烦，因为李白之后，她还没能为老鸨找到新的贵客。猫猫回到花街，老鸨催促她接待客人，并想让她做妓女。猫猫确认，她在书面上的老家是做生意的商家，如果风明的老家是养蜂户，或许两者之间存在关联。

猫猫找到壬氏，询问大量解雇一事，并想知道自己会如何。壬氏拿出名簿，猫猫明白自己也要被解雇了。她坦言，自从成为玉叶娘娘的侍女后，她既能试毒又能出入药房，喜欢现在的生活，但她只是一介宫女，无法说出“请不要遣散我”这样的话。她表示，只要是命令，她都会尽力完成，即使减少薪水也无所谓，只要能在被卖之前争取时间。她恳求壬氏不要解雇她，壬氏表示明白，并说会多补偿她些银两。最终，交涉失败，猫猫还是被遣散了。

壬氏独自一人，侍从询问他打算在此蹲多久，并暗示或许应该挽留猫猫。壬氏没有说话。解雇通知下达的下一周，猫猫回到了花街，她遵守礼节，向每个照顾过她的人道谢。侍从表示，壬氏会后悔的。壬氏意识到，不能把猫猫当成玩具，因为他不想把她当成工具来利用，所以才没有挽留她。他觉得自己真是个麻烦的主人。如果找不到替代猫猫的人，或许可以向武官寻求帮助。

在花街，猫猫与妓女们一同工作，妓女们为她打扮，但她还是觉得没有雀斑比较好。她得知今晚的工作是到青楼外参加某位贵人的宴会，能将绿青馆三大头牌全部请到，可见对方财力雄厚。猫猫的任务只是做陪衬，她从后宫得到的遣散费比想象中多，暂时不用被卖掉。老鸨仍然想让她做妓女，但猫猫既不会吟诗诵赋，也不会拉二胡，舞蹈更是别提，她明明只是个对药以外兴趣全无的药师之女。

在宴会上，猫猫遇到壬氏，她躲避着壬氏，并请他不要碰妓女。壬氏问她是否经常被人说化妆后判若两人，猫猫表示确实如此。壬氏询问她为何打扮成这样，猫猫说是打工。壬氏问她是否在青楼打工，猫猫说是的。壬氏似乎总爱怀疑别人的贞操，猫猫表示自己没有单独接客，至少目前还没有。壬氏提出要为她赎身，猫猫觉得或许不错，能再次回后宫工作也不赖。壬氏问她不是讨厌那里才不干的吗，猫猫否认，并指出是壬氏解雇了她。她承认后宫麻烦事多，但毒药实验是她想做却做不了的。壬氏让她停止毒药实验，并说她今天看起来更像个孩子了。壬氏说她就是那样的人，猫猫不明白是什么意思。壬氏问她是否经常被人说说话太少，猫猫说是的。壬氏问她为何躲避自己，猫猫说是规矩。壬氏说稍微碰一下也没关系，猫猫说不行，会精力衰减。壬氏说只碰一下手指尖，猫猫心想这男人真是黏人。她同意只碰手指尖。壬氏触碰了猫猫的手，猫猫觉得他真是让人难为情。妓女们看到这一幕，觉得没眼看。

之后的事情猫猫记不太清了，只记得妓女们不停追问她和壬氏的关系。为了以防万一，她还是画上了雀斑，因为不画雀斑总会遇到坏事。猫猫回忆起去年冬天被拐卖，并被卖到后宫的经历，以及后来晋升为侍女。她原本打算在卖身契到期前老实干活，但事与愿违。

猫猫被告知有人想请她看病，她答应了。她意识到自己又要回到后宫了，那是她原本一辈子都不想和那里扯上关系的地方。她想知道大家是否都还好。猫猫的朋友让她慢慢泡澡，难得来一次。朋友问她今后有什么打算，猫猫说会好好还债。朋友问她是否要回后宫，猫猫表示不知道，但觉得后宫和花街没什么不同，既是花园也是鸟笼。

猫猫睡不着，出去吹风。她觉得后宫和花街没什么不同，都是花园和鸟笼。她不知道接下来会怎样，觉得很冷。几天后，一位俊俏的贵人带着能让老鸨眼花缭乱的金钱，以及一盒从虫子身上长出的神奇药材，出现在都城的花街，想要换取一位姑娘。

风明被处刑后，其亲族受到牵连，家产被没收，并处以不同程度的肉刑。风明的罪行被认定为个人行为，阿多妃未受牵连。风明老家及其相关人员的名簿中，也包括了生意往来的客户，显示其家族除养蜂外还有其他广泛经营。后宫中约有80名与风明案有关联的子女。药师猫猫被卖的买家，似乎也与此案有关。壬氏虽可选择隐瞒此事，但他考虑到猫猫的意愿，以及两人之间可能产生的隔阂，内心十分挣扎。

宫女们议论纷纷，得知与风明家有交易的家族之女都将被遣散，不少人因此感到困扰和不安。猫猫也预感到自己可能会受到牵连。由于李白之后，老鸨迟迟未能向绿青馆输送新的贵客，猫猫若此时返回花街，恐怕难逃被卖的命运。

猫猫回到花街，老鸨对她表示欢迎，并暗示她可以开始接客。猫猫私下调查，发现自己在户籍上的老家，已变成从事贸易的商家。她推测，如果风明的老家是养蜂农户，或许两家之间存在某种关联。

壬氏大人气喘吁吁地找到猫猫，告知她大量解雇的事情，并递给她一份名簿。猫猫意识到自己也在被解雇之列，她强忍着不甘，表示自己只是一介宫女，会服从命令，即使降薪也无所谓，只求能争取时间，避免被卖掉。然而，壬氏最终还是决定解雇猫猫，并给予了她一笔补偿金。

壬氏的举动让身边人不解，认为应该挽留猫猫。但他认为，不能把猫猫当成玩具或工具对待，所以最终放手。失去猫猫后，壬氏感到空虚，意识到要找到能替代她的人并不容易，考虑是否应该向武官寻求帮助。

猫猫回到花街后，妓女们为她打扮，但猫猫似乎并不喜欢没有雀斑的自己。老鸨希望猫猫能尽快接客，并让她参加一个贵人的宴会，但猫猫只是作为陪衬。宴会上，绿青馆的三位头牌盛装出席，吸引了所有人的目光。猫猫心想，在后宫当侍女时，虽然麻烦事很多，但至少还能进行毒药实验。

宴会期间，猫猫感到厌倦，独自一人来到外面透气，意外遇到了壬氏。猫猫提醒他不要靠近妓女，壬氏却调侃她化妆后判若两人，并询问她为何会在这里。猫猫解释自己只是在打工，壬氏提出要为她赎身，让她再次回到后宫。猫猫反问，当初是壬氏解雇了她，并表示自己当毒药实验员也挺好的。壬氏哭笑不得，让她停止进行毒药实验。

壬氏试图触碰猫猫，却被她以妓女不能随便与人有肢体接触为由拒绝。壬氏坚持要拉她的手指，猫猫无奈答应，但事后却嫌弃他“会传染”。这一幕被其他妓女看到，引发了她们的八卦之心。

事后，猫猫为了以防万一，还是决定画上雀斑，因为她觉得不画雀斑总是会遇到麻烦事。她回忆起自己被拐卖到后宫，并晋升为侍女的经历，原本只想安稳度日，直到卖身契到期。

几天后，一位俊俏的贵人带着巨额金钱和奇特的虫草出现在花街，指名要一位姑娘。猫猫感慨，后宫和花街其实没什么不同，都是美丽而又充满束缚的地方，既是花园，也是鸟笼。她不知道自己未来会怎样。

猫猫与花街的姑娘们一同前往参加贵人的宴会，宴会奢华至极，摆满了令人眼花缭乱的珍贵物品，让猫猫都忍不住想顺手牵羊。在宴会上，猫猫意外地与化装成客人的壬氏重逢，壬氏略带责备地问她为何躲避自己，并质疑她为何会以妓女的身份出现在这里。猫猫解释说自己只是在妓院打工，因为之前被后宫解雇，为了不被卖掉才出此下策。壬氏带着复杂的感情提议要为她赎身，猫猫则表示如果壬氏愿意，她也可以考虑再次回到后宫工作。她坦言，虽然后宫麻烦事多，但毒见一职并非想当就能当，唯一让她觉得遗憾的是不能进行毒药实验。壬氏哭笑不得地让她放弃这个危险的想法，并抱怨她总是说话太少。两人对话间，壬氏试图拉近距离，甚至想牵猫猫的手，但被猫猫以妓女不能随便与客人有肢体接触为由断然拒绝。就在两人拉扯不清时，高顺突然出现，场面顿时变得一片混乱，小姐们也纷纷好奇地追问猫猫与高顺的关系，让猫猫应接不暇，只记得小姐们的追问十分猛烈。

风明因个人罪行被处刑，其亲族也受到牵连，家产被没收，并处以不同程度的肉刑。风明一家的名簿，包括商业伙伴，被呈上。后宫中与风明家有关联的子女约有八十人。药师猫猫回忆起自己被掳走并卖到后宫的经历，而买下她的人似乎也与风明案有关。壬氏考虑是否要隐瞒此事，以便让猫猫继续留在后宫。但他担心如果这违背猫猫的意愿，会加深两人之间的隔阂。壬氏苦恼于自己是否只是把猫猫当作一枚棋子。

后宫开始大量遣散与风明家有交易的家族之女，猫猫也在此列。猫猫意识到自己处境不妙，回到花街。她向曾经照顾过她的人们一一道别。壬氏对失去猫猫感到惋惜，意识到寻找替代者并不容易，他开始反思不该把猫猫视为玩物或工具。

猫猫回到花街后，妓院老鸨仍想让她成为妓女。为了暂缓被卖掉的命运，猫猫接了份陪衬的工作，与绿青馆的头牌们一同出席贵人的宴会。她回忆起去年冬天被拐卖到后宫的经历，以及之后成为侍女的经历。她也记起自己原本打算在卖身契到期前安分守己。

猫猫在花街重操旧业，给人看病。她意识到后宫和花街其实没有太大区别，都是美丽却充满束缚的地方，如同花园，也如同鸟笼。她对自己的未来感到迷茫，不知道是否应该回到后宫。

数日后，一位俊俏的贵人带着大量的金钱和从虫子身上长出的奇特药材来到花街，指名要一位姑娘。