---
title: "莉可丽丝 06"
description: "section1：DA（Direct Attack）司令部讨论遇袭队员数量增加的情况，袭击事件从二子玉川开始，蔓延到御台场、立川、品川。所有DA队员进入S级警戒。袭击者被称为“彼岸花”。据悉，遇袭的四名队员都是单独执行任务时遭到多人袭击。猜测袭击与之前放射线系统被黑有关。DA指示队员们近期不要单独行动。section2：Cafe LycoReco的成员（包括千束和泷奈）讨论DA遇袭事件。提到山岸医生说本月体检时间是昨天，泷奈没有去。千束提议从今天开始组队行动，并建议直到确认安全之前，她们24小时待在一起，晚上轮班守夜。千束邀请泷奈住在她家。section3：泷奈来到千束的安全屋。千束介绍这里是安全屋一号，她还有其他三间。为了公平分担共同生活的家务（做饭、洗衣服、打扫），千束提议用猜拳决定。两人开始猜拳，但泷奈似乎总是输。section4：在Cafe LycoReco，瑞希和胡桃正在忙碌（胡桃在玩游戏）。千束和泷奈加入。她们讨论DA遇袭事件，瑞希认为她们不是DA成员不用担心，但千束觉得有可能性。她们想帮忙阻止下一个人受害。千束试图向楠木司令获取情报，但被告知是机密。胡桃表示会去偷看DA的秘密信息。section5：真岛的组织讨论被雇佣入境日本的恐怖分子突然全部消失的事件，目标是查明原因并摧毁DA。真岛因为DA总部位置还没找到，对他的黑客（实为胡桃制造的诱饵）感到不满，因为为此损失了26个手下。真岛给黑客三天时间找到DA总部，威胁要打破“平衡”。section6：黑客（胡桃的诱饵）试图寻找DA总部位置遇到困难，政府专用基站使用了独立操作系统。她寻求帮助，询问谁安装了后门。所有人都指向“核桃”（胡桃）。黑客声称“核桃”已死，自己才是“神”。另一个黑客表示可以提供帮助，认为解析操作系统不现实，建议物理入侵交换机，但表示自己不会做。section7：电视新闻报道一名40多岁的无业男性因利用匿名通讯系统发布猥亵儿童视频和图片被捕。与此同时，真岛的黑客通过匿名通讯系统接入点的数据，成功下载了信息，其中包括被捕者（与目标Lycoris有关）的地址。section8：真岛的黑客找到了目标Lycoris的住址，但由于获取的信息源自非法内容，感到不适。另一边，泷奈在安全屋进行家务（猜拳输给了千束）。她们讨论猜拳胜率。闯入者警报响起，一群小混混进入目标Lycoris的住所寻找她，但目标 Lycoris 成功逃脱。section9：逃脱的Lycoris回到安全屋（千束的），报告窗户又被打坏了。千束解释安全屋就是应对这种情况的。她们讨论袭击者，千束提到以前“风铃草”（Lilybell，男性版彼岸花）也会来。她们猜测袭击者如何识别Lycoris。section10：真岛向他的黑客施压，三天时间已到。黑客被迫给真岛看了从DA无人机录像中截取的画面，显示枪支交易时DA的四名Lycoris被杀，犯人因此暴露了她们的长相。黑客承认是自己黑进了DA，导致录像外流和武器扩散，但声称是为了接近委托人。section11：Cafe LycoReco的成员得知胡桃就是当年黑进DA导致武器流出的黑客，瑞希对此表示愤怒，因为这间接导致了泷奈被降职。胡桃表示她只攻击了系统，并不知道后续。她们意识到，犯人正是通过这些录像识别并袭击Lycoris的。她们发现千束的长相也在录像中，意识到千束是下一个目标，并且她已经出去送货了。section12：千束在送货途中遭到埋伏袭击。她穿着便服，但里面穿着Lycoris制服。她试图用非致命弹药制服袭击者。真岛在远处观察战局。千束的格斗和躲避能力让她能够应对袭击者，但最终被真岛用实弹击中了腿部。section13：Cafe LycoReco的成员得知千束有危险，胡桃紧急黑进城市摄像头找到千束的位置。泷奈、瑞希和胡桃驾驶汽车前去救援。她们到达现场，泷奈掩护千束跳上车，瑞希开车逃离。一辆大型车辆追击她们，胡桃通过黑客手段将其瘫痪。section14：千束被救回Cafe LycoReco。她们也抓住了真岛派来的黑客（胡桃的诱饵），并将其带回咖啡馆。胡桃现身，承认自己就是当年黑进DA的黑客“Walnut”，当年为了接近委托人才接受了黑掉DA的任务。瑞希再次对胡桃表示不满，但泷奈认为自己被降职是自身行为的结果。section15：胡桃通过获取的信息，查明了袭击者的身份是真岛。她们决定抓住真岛。与此同时，真岛得知自己的黑客（诱饵）失手，但却发现了一个有趣的人（千束）。真岛对千束表现出极大的兴趣，认为她能与自己保持“平衡”，并要求获取更多关于彼岸花（千束）的信息。section16：千束的腿伤得到处理。她们讨论了千束的弱点（眼睛）和团队合作的重要性。千束提出为了安全，她们应该继续住在一起。她们再次通过猜拳决定家务，泷奈由于习惯性地先出石头，再次输给了千束，印证了胡桃之前关于千束预测能力的分析。"
date: 2025-05-04
tags: ["莉可丽丝", "Lycoris Recoil", "202207"]
---

日本秘密组织DA司令部紧急讨论持续升级的遇袭事件，受害成员数量已增至四人。袭击最初发生在二子玉川，随后迅速蔓延至御台场、立川和品川等区域。所有DA成员被提升至S级最高戒备状态。这些袭击者被统一称为“彼岸花”。根据调查，所有遇袭的DA特工都是在独自执行任务时遭到多名敌人围攻。DA内部怀疑这些袭击可能与此前DA放射线系统遭遇的黑客入侵有关。作为应对措施，DA命令所有成员近期避免单独行动。受此影响，千束提议为了安全，她和泷奈应该时刻在一起，甚至决定24小时同住。她们搬进了一间安全屋，并以猜拳的方式分配家务，但泷奈总是输给拥有预判能力的千束，不得不承担所有家务。

胡桃利用她的黑客技能协助调查，她对DA司令部楠木司令的情报封锁感到不满，决定自己侵入系统获取信息。在调查过程中，她发现了一个政府专用的基站，但其独立操作系统难以破解。为了找到安装后门的人，胡桃向地下世界的联络人打探，所有人都提及已故的传奇黑客“核桃”。胡桃此时承认自己正是“核桃”，并且她曾受雇入侵DA，导致了武器流出事件，而这间接导致了泷奈被调离原岗位。虽然水木因此责备胡桃，但泷奈表示自己的调离是她个人行动的后果，与胡桃无关，重要的是抓捕幕后真凶。

与此同时，袭击Lycoris和地铁的凶手似乎使用了同一批武器。通过入侵DA系统，胡桃获取了一段DA无人机在枪支交易现场拍摄的录像。这段录像显示了四名遇害DA特工的面容，也暴露了她们的身份。敌人显然得到了这段视频，并借此锁定并袭击了DA特工。他们推测袭击者可能通过制服来识别Lycoris。录像中也出现了千束的面孔，她被确定为下一个目标。正在外出送货的千束对此毫不知情。

泷奈等人得知千束面临危险后，立刻赶去营救。千束遭到多名身穿都市迷彩的袭击者围堵，尽管她使用非致命的橡胶弹，但因寡不敌众，且袭击者似乎了解她的能力，她陷入困境，腿部受伤。在她即将被击倒之际，泷奈驾驶汽车赶到，成功救走千束。他们在逃离过程中遭到追踪，危急时刻，胡桃驾驶另一辆卡车撞向追击车辆，掩护她们逃脱。

脱险后，她们质问胡桃关于黑客入侵的事。胡桃坦白她就是那个黑客，受雇于一个客户，目的是接近他。她也承认自己找到了幕后主使的名字——真岛。与此同时，真岛的手下将袭击千束的视频交给他。真岛对千束的反应产生了兴趣，认为她能够与自己形成“平衡”，并要求获取更多关于这个“彼岸花”的信息。千束的腿伤得到处理，她和泷奈决定继续同住以确保安全。她们再次用猜拳决定家务，这次改变了出拳策略的泷奈终于赢了一次。

秘密组织DA正面临一系列袭击，遇袭的Lycoris成员不断增加，攻击者在各地对落单的Lycoris发动多人围攻，DA司令部对此高度警戒，并将袭击与之前系统被入侵的事件联系起来。在咖啡馆LycoReco，成员们讨论着当前的紧张局势，泷奈因为前一天错过了体检而被提及。千束提议，为了安全起见，她们从当天起必须两人一组行动，并且二十四小时不分开，晚上轮流守夜。她邀请泷奈搬来与她同住。泷奈搬进了千束的安全屋之一，两人开始共同生活。为了公平分配家务，她们决定采用石头剪刀布的方式，但泷奈发现自己屡战屡败。与此同时，黑客胡桃正在处理一些电脑工作。咖啡馆的其他成员也表达了对DA遇袭的担忧，并决定尽力阻止更多伤亡，尽管他们并非DA的正式成员。DA司令部对袭击事件的情报严格保密，但胡桃表示会自己设法获取信息。另一边，袭击者真岛对未能找到DA总部感到不满，他向手下强调自己消灭DA的目标，并因为部下的牺牲而催促胡桃（Walnut）尽快查出DA的位置，限定三天时间。胡桃通过网络入侵获取政府专用基站的信息，过程中遇到了独立的操作系统，她虽然不愿意采取物理手段，但最终还是想办法获取了数据，甚至意外下载了一些不相关的犯罪证据。她成功黑进了DA系统，获取了内部信息。随后，胡桃透露，她就是导致DA武器系统在一次枪支交易中出现漏洞的黑客，当时她只打算在特定时间制造系统故障，但无意中让大量武器落入恐怖分子手中，也间接导致了泷奈被调离DA。正当她们讨论此事时，她们发现敌人通过泄露的DA无人机监控录像掌握了被袭击Lycoris的面貌，并且她们意识到千束正是录像中被标记的顶级Lycoris，如今已成为攻击者的头号目标。千束在一次送货任务中果然遭到袭击。泷奈和水木得知消息后，在胡桃的定位协助下迅速赶往现场。千束在与多名袭击者的交手中展现了她非致命战斗的风格，令敌人十分困惑。她一度摆脱了追击，但最终被真岛本人拦下。真岛对千束特殊的战斗方式产生了兴趣，称她为“亚兰的彼岸花”，认为她的能力与他形成了某种“平衡”。在随后的交锋中，千束腿部受伤。泷奈及时赶到，与水木一同驾车救走了受伤的千束。在被追击的危急时刻，胡桃利用黑客能力遥控一辆重型车辆挡住了追兵。回到咖啡馆，她们清点了损失，并讨论了事件经过。尽管胡桃是导致最初麻烦的源头，但她也出手相助。泷奈表示自己的调职是自己的选择，但必须抓住真岛。胡桃确认了攻击者的身份正是真岛。而真岛虽然对未能抓到千束感到恼火，但对她产生了极大的兴趣，要求手下和胡桃提供更多关于千束的情报，预感接下来的事会变得有趣。千束接受治疗后，腿部伤势并不严重。两人再次谈到搭档合作的重要性，千束再次提议她们继续住在一起，直到安全为止。她们决定再次通过石头剪刀布来决定家务，尽管胡桃之前解释了泷奈为何总是输给能预判对手动作的千束，泷奈依然又输了，但两人之间的搭档关系更加稳固。

在DA总部，指挥官们正焦急地讨论着近期遇袭的Lycoris成员数量不断增加的危机，认为这可能与之前的系统黑客入侵有关，因此决定所有成员进入最高戒备，并强调在此期间必须组队行动。司令提到千束没有按时进行月度体检。由于需要24小时互相照应，千束提出泷奈可以搬来和她一起住。泷奈来到千束的住处，发现这竟是千束的“安全屋一号”，千束表示自己还有其他几个安全屋。为了分担共同生活的家务，千束拿出一份写着“做饭”、“洗衣服”、“打扫”的家务分配表，泷奈觉得无聊，千束便提议用猜拳来决定，然而泷奈屡战屡败，总是输给千束，负责了全部家务。与此同时，胡桃在家中堆满了大量便宜囤积的蔬菜水果，声称要将它们做成果汁，并且一边玩游戏一边工作，被催促干活时表示自己是电脑战专家。她接到一个任务，要求找出袭击Lycoris的“彼岸花”是谁。真岛的手下也在催促胡桃尽快找到DA总部的位置，因为真岛为了得到Lycoris成员的手机而让他们付出了26条人命，现在真岛因为计划受阻而心情不佳，手下担心真岛会打破某种“平衡”，要求胡桃三天内找到DA总部。胡桃努力破解政府网络，但发现操作系统独立且难以解析，于是试图寻找装有后门的人，线索指向了被称为“核桃”的传奇黑客，但胡桃表示“核桃”已经死了，自己才是最厉害的。一个神秘人物则表示要帮助她，建议通过物理方式入侵交换机，但胡桃拒绝了。屏幕上弹出警报和新闻报道，显示一名利用匿名通讯系统上传儿童不雅视频和图片的男子被捕。胡桃趁机从逮捕现场的网络中下载了信息，成功黑进了DA系统，这让水木感到震惊，但胡桃认为这很容易。通过这次入侵，胡桃发现袭击者获得了一段DA无人机在枪支交易现场的录像，这段录像暴露了四名Lycoris成员的长相，而这四名Lycoris正是最近遇袭身亡的成员。水木质问胡桃，胡桃承认是她接受委托攻击了DA的安全系统，虽然不是为了泄露武器，但这一行为确实导致大量枪支流入不明恐怖分子手中，也间接导致了泷奈被降职。就在这时，她们意识到根据这些信息，千束作为顶尖的Lycoris，很可能就是下一个目标。千束正准备出门送货，打算不穿制服，因为胡桃推测袭击者是通过制服来识别Lycoris的。胡桃在城市监控中发现了袭击者的踪迹，并确认袭击目标是千束。千束在送货途中遭到攻击，虽然她利用灵活的身手和非致命弹药躲避了攻击，但情况十分危急。水木和泷奈火速赶去救援，胡桃远程协助，入侵交通系统为他们开路，并标记了千束的位置。泷奈驾驶车辆及时赶到，千束跳上车，三人挤在一起逃离。追击者紧追不舍，千束发现自己弹药耗尽，情况再次危急。千束的雇主吉松信二出现，用手提箱里的武器远程支援，帮助千束等人脱困。回到安全屋，千束受了伤，胡桃为她处理伤口。她们确认袭击者的名字是真岛。胡桃向泷奈道歉，表示自己黑进DA的行为导致了一系列事件，但泷奈表示那是她自己的决定，不是胡桃的错，并决定要抓住真岛。真岛对千束产生了兴趣，认为她是唯一能与自己匹敌、保持平衡的对手。回到住处，千束提出两人继续住在一起更安全，再次提议用猜拳决定家务，如果泷奈赢了就继续猜拳。泷奈这时才从胡桃那里得知，千束能通过观察对手的微小动作预测出拳，尤其是在以石头开始的规则下，自己根本没有赢的机会，只能在第一轮就获胜才可能赢。理解了千束的“作弊”方式后，泷奈再次与千束猜拳，并在第一轮赢得了胜利。

DA组织遭受了多次袭击，遇袭特工人数不断增加，袭击发生在她们单独行动时，由多人执行。DA对此高度戒备，怀疑事件与此前放射线系统被入侵有关。在CafeLycoReco，瑞希认为袭击与他们无关，因为他们已不是DA正式成员，但千束认为不能排除可能性，希望能找到方法阻止更多人受害。千束尝试联系司令楠木获取内部信息，但被告知相关情况属于机密。胡桃自告奋勇，表示将通过黑客手段获取DA的秘密资料。与此同时，袭击DA特工的幕后黑手，真岛，正催促他雇佣的黑客找出DA总部的具体位置，他需要DA特工们的手机信息才能追踪到总部。黑客表示入侵政府网络需要时间，真岛限定三天内完成。尽管真岛的手下认为一名被称为“彼岸花”的顶级特工（后来得知是千束）是下一个重要目标，真岛却对这些“弃子”不感兴趣，他只想彻底摧毁DA，平衡世界。黑客在寻找DA总部位置时遇到困难，发现政府系统使用了独特的操作系统，难以通过常规方式解析，提出进行物理入侵，但也表示自己做不来。他们曾尝试寻找系统后门，怀疑代号“核桃”的人可能安装了后门，但“核桃”被认为已经死亡。黑客因未能按时找到DA总部位置而被真岛的手下催促，面临巨大压力。在LycoReco，泷奈因猜拳总是输给千束而承担了所有家务，胡桃解释千束可以通过观察对手的细微动作预测下一步行动，导致泷奈如果以固定模式（如从石头开始）猜拳将永远无法获胜。胡桃成功入侵DA系统，发现一段此前枪械交易时DA无人机拍摄的视频被泄露，视频中遇袭身亡的四名特工的面部特征因此暴露，这才是袭击者识别她们的原因，并非制服本身。胡桃坦承自己就是那个受委托入侵DA系统的人，目的是接近委托人，虽非有意，但这次入侵导致大量武器外流，也间接导致泷奈被调离原岗位。就在此时，LycoReco的安全系统检测到有入侵者试图闯入，是袭击DA特工的同一伙人，他们在寻找之前闯进安全屋后逃跑的某人，打破了LycoReco的窗户。千束提到这就是她有多处安全屋的原因，还说以前“风铃草”（相当于男性版的彼岸花）也曾闯入。真岛的手下将一段关于千束作为顶级“彼岸花”的视频展示给真岛，认为她在DA袭击前是个必须清除的威胁。真岛看了视频后改变主意，认为千束是个有趣、能与他保持平衡的对手，决定第二天就去会会她。胡桃发现泄露的DA视频远不止一段，还包括了更多DA特工的行动录像，其中一段甚至专门聚焦于千束。胡桃意识到千束是袭击者的下一个目标，立刻试图打电话警告千束，但电话中断。千束此时正穿着便服外出送货，但里面套着DA制服，以防制服暴露身份的假设是错误的。泷奈和瑞希得知千束有危险后立刻赶往她送货的地点，胡桃则通过黑客技术追踪千束的位置并提供导航。真岛的团伙在千束送货途中伏击了她。千束利用其非凡的洞察力和身手，躲避了致命攻击，并使用非致命武器反击。尽管如此，她还是被真岛本人击伤了腿部。千束设法逃脱，泷奈和瑞希及时乘车赶到并接应千束。在瑞希驾车逃离、泷奈进行掩护时，胡桃通过黑客手段干扰了追击他们的车辆。当泷奈的非致命弹药耗尽、面临危险时，胡桃成功瘫痪了追击者的大型车辆，解除了危机。安全后，LycoReco的成员们发现，袭击事件的策划者和最初入侵DA系统导致武器外流及特工身份暴露的黑客是同一个人，正是真岛。瑞希对此感到非常不满，指责胡桃是这一切的罪魁祸首。泷奈表示自己被调岗是她行动的后果，与胡桃无关，但坚持要抓住真岛。胡桃告知了真岛的名字。另一边，真岛因雇佣的黑客未能找到DA总部而勃然大怒，但收到关于千束的更多信息后，他对她产生了浓厚的兴趣，认为她是一个能带来“平衡”的对手，并期待接下来的行动。回到LycoReco，千束的腿伤得到处理，她提到眼睛是自己的弱点。泷奈认为她们二人是很好的搭档，为了安全起见，决定继续同住。她们再次通过猜拳决定家务分工，从“石头”开始，泷奈果然再次输给了能预测她出招的千束，但她似乎对这种共同生活感到安心。

近期，多名DA的彼岸花特工在单独执行任务时遭到袭击，遇袭地点涵盖了东京多个区域。DA司令部对此高度戒备，将所有队员提升至S级警戒，并命令禁止单独行动，推测袭击可能与先前系统被黑有关。为确保安全，千束和泷奈开始同住一处安全屋，并以猜拳决定家务分工，但由于千束能预测对手动作，泷奈屡战屡败。另一方面，真岛的组织正在调查雇佣到日本的恐怖分子突然失踪的事件，目标是查明原因并摧毁DA。真岛因迟迟未能找到DA总部所在地而对他的黑客（实为卧底的胡桃布下的诱饵）感到不满，因为这次延误导致他损失了26名手下。他给了黑客三天期限，要求必须找到DA总部，否则将打破他所珍视的“平衡”。胡桃接到LycoReco的委托，调查彼岸花遇袭事件。她试图获取DA系统信息，发现政府专用的通信基站使用了独立操作系统，难以破解。她向多方咨询安装后门的人，得到的回答都指向已对外宣称死亡的“核桃”。黑客也面临真岛的压力，试图破解DA系统，但触发了警报，导致警方介入处理一起与非法活动相关的案件。通过这次事件，胡桃从被捕者的存储设备中获取了DA的无人机监控录像，这些录像记录了之前枪支交易时的场景。胡桃确认了遇袭身亡的四名彼岸花身份，并意识到袭击者正是通过这些被泄露的录像获知了她们的样貌。胡桃坦承之前的DA系统入侵是她为了接近某个委托人而进行的，但她只在指定时间发动了攻击，并非直接促成武器流出。水木指出这间接导致了大量枪支落入不明恐怖分子手中，也使得泷奈被降职。在检查录像时，胡桃发现袭击者手里有全部泄露的视频，意识到千束的身份可能已经暴露，因为她是录像中唯一幸存且身份明确的彼岸花，袭击者的下一个目标很可能是她。千束恰好此时外出送货，为了避免因制服暴露身份，她将制服穿在便服内。真岛的手下根据泄露信息对千束发动袭击，千束凭借出色的身手成功躲避。泷奈、胡桃和水木通过胡桃的追踪赶来营救，千束在危急时刻跳上她们的汽车逃离。追击过程中，千束的队伍弹药耗尽，陷入绝境。关键时刻，真岛驾驶车辆撞击了追击者，救了千束一行人。真岛出现在千束面前，认出她是亚兰机关培养的顶级彼岸花，认为她非常有趣，是维持他所需“平衡”的关键人物。他询问千束的使命，随后离开。经过这次事件，泷奈也得知胡桃之前的行动是导致她降职的原因，但她并未因此责怪胡桃，表示这是自己行动的结果，并坚持要抓住真正的罪魁祸首。胡桃答应协助寻找真岛，并向LycoReco成员透露了他的名字。真岛对黑客的表现表示满意，因为他通过这次事件找到了千束这个有趣的人物，并认为只有她才能与自己势均力敌。他要求黑客提供更多关于彼岸花的信息。千束在战斗中腿部受了轻伤，但她和泷奈认为两人搭档更安全，决定继续共同居住。她们再次用猜拳分配家务，泷奈这次改变了出拳策略，终于赢了千束一轮。

随着针对DA组织Lycoris特工的袭击事件增加，组织提高了戒备级别，并要求特工们两人一组行动。出于安全考虑，千束邀请泷奈搬来与她同住，两人在一处安全屋开始了共同生活。为了分配家务，她们尝试了猜拳，但泷奈总是输给千束，因为千束能够通过观察对手的微小动作预测出拳。与此同时，在咖啡馆，米卡和瑞希讨论着针对Lycoris的袭击，猜测这与之前“Radiant”系统的网络入侵有关。胡桃，一个代号为“核桃”的顶级黑客，正受雇于真岛试图定位DA总部，但她发现政府的基站使用了难以攻破的专属操作系统。她在地下黑客论坛上寻求帮助，询问谁能在这样的系统上安装后门。其他黑客一致指向“核桃”。胡桃驳斥了这种说法，声称“核桃”已经死了，自己才是新的“神”。另一位黑客表示无法直接解析操作系统，建议采取物理手段入侵交换机，但拒绝亲自动手。在调查过程中，新闻报道了一起与网络相关的恋童癖者被捕事件，似乎与胡桃的活动网络有关。胡桃成功入侵了DA系统，意外获取了一段无人机拍摄的视频，其中记录了之前武器交易的场景以及遇袭牺牲Lycoris特工的面部信息。她意识到这段视频是敌人辨识和攻击Lycoris特工的手段，并且视频中暴露的千束很可能成为下一个目标。他们立即试图警告千束，但她此时正在执行送货任务，并立即遭到伏击。胡桃利用她入侵的城市监控系统找到了千束的位置，引导泷奈和瑞希前去支援。尽管受伤，千束在泷奈和瑞希的帮助下成功脱险。回到安全屋后，胡桃坦白自己就是当年入侵DA系统并导致武器外泄以及泷奈被调职的“核桃”。泷奈接受了道歉，认为自己的调职是个人行动的结果，但坚持要抓捕幕后黑手。胡桃根据掌握的信息，确定了策划袭击并盯上千束的头目是真岛。另一方面，真岛看到了千束在视频中的表现，对她产生了浓厚兴趣，认为她是唯一能与自己抗衡并带来“平衡”的人。他指示手下的黑客收集更多关于千束的情报。面对持续的威胁，千束和泷奈决定继续共同居住以互相保护。尽管泷奈决心要赢一次猜拳，但她依然无法战胜千束敏锐的预测能力。

DA司令部报告，近期针对Lycoris特工的袭击事件已增至四起，袭击地点遍布多个区域。据推测，这些袭击可能与先前DA放射线系统的网络入侵有关。为应对威胁，所有Lycoris被提升至最高警戒级别，并被禁止单独行动。为此，锦木千束决定让井之上泷奈搬来与她同住安全屋，以确保两人的安全，并由猜拳决定家务分工。与此同时，真岛的手下因迟迟未能找到DA总部的位置而焦躁不安，真岛要求他们的黑客在三天内完成任务。黑客抱怨寻找DA信息异常困难，政府网络使用了独特的系统，需要找到后门安装者才能深入。在被告知只有传说中的黑客“核桃”能做到后，他声称自己就是“核桃”，现在是黑客界的“神”，并开始强行破解系统。新闻报道了一名四十多岁的无业男性因利用匿名通讯系统传播非法内容被捕。真岛的黑客利用匿名通讯系统的接入点数据，成功下载了与此案相关的信息，意外获取了这名被捕男子的住址，而此人与他们正在寻找的Lycoris目标有关。真岛的手下前往该地址找到被捕男子，男子为求自保，向他们展示了他在DA无人机影像中截取的视频，其中意外出现了千束的身影，展示了她高超的战斗能力。真岛看到视频后，对这名被DA视为顶尖特工的Lycoris产生了极大兴趣，决定将其列为下一个目标，并在攻击DA总部前先除掉她。咖啡馆这边，众人得知袭击Lycoris的犯人使用了与之前大规模武器流失事件相同的枪支，怀疑是同一伙人所为，并且他们可能就是入侵DA系统的黑客。胡桃承认自己就是之前受雇入侵DA导致武器流失的黑客，她解释是为了接近委托人而为之，并非有意促成恐怖袭击或导致泷奈被降职。通过被捕男子提供的视频，他们意识到可能是DA无人机录像泄露导致Lycoris的身份暴露。千束为送货任务，采纳了胡桃的推测，换上便服以隐藏身份，并将制服穿在里面。然而，真岛的手下还是根据情报锁定了千束，并在她送货途中发动袭击。胡桃利用城市监控系统帮助泷奈定位并前往支援千束。泷奈及时赶到，帮助千束脱离了危机，两人在水木的接应下成功逃脱。回到咖啡馆，泷奈面对胡桃的坦白，表示自己被降职是自己行动的后果，与胡桃无关，但她们必须一起抓捕幕后主使。胡桃查出了真岛的名字。逃脱后的真岛对千束表现出的实力深感兴趣，认为她是一个能与自己匹敌、带来“平衡”的对手，要求黑客提供更多关于她的情报，预告着接下来的行动将更加激烈。千束受了轻伤，包扎后无碍。她们决定继续住在一起互相照应，泷奈发现千束能预测猜拳结果，通过胡桃的点拨，学会了如何在猜拳中战胜千束。

DA总部近期接到报告，遇袭的Lycoris成员数量持续增加，且攻击地点分散在城市各处。司令部对此高度戒备，认为袭击可能与先前政府监控系统被黑有关，并指示所有Lycoris进入S级警戒，避免单独行动。考虑到安全，千束提议让泷奈搬到她的安全屋一起居住，以便24小时相互照应。在千束的一处安全屋里，两人决定通过猜拳分配家务，结果泷奈连续惨败，几乎承担了所有家务，尽管她根据统计学认为自己至少应该有三成胜率。与此同时，Majima的手下，负责骇客工作的Kurumi（胡桃）正在艰难地执行任务，她找到了DA政府专用基站，但发现其操作系统是独立开发的，难以解析。她还发现委托人对某个特定的Lycoris目标表现出兴趣。Kurumi对使用不道德手段获取信息感到不适，她的合作者甚至提到寻找后门安装者需要像已死的传奇黑客Walnut那样的高手。Kurumi宣称自己就是如今的“神”。为了完成任务，她不得不入侵与警方合作的系统，意外获取了关于一名因传播非法视频被捕男子的信息，意识到目标Lycoris的住址竟来自这个不法渠道，让她感到非常恶心，但还是下载了数据。Majima的手下因为计划进展不顺利和人员损失而抱怨，要求Kurumi尽快找到DA总部位置。Majima对此不以为意，表示牺牲在所难免，他更关注这次袭击事件中的Lycoris是否有趣。当Kurumi找到并向Majima报告目标Lycoris的住址时，她对信息来源感到强烈的道德不安。就在此时，目标Lycoris的住所响起了入侵警报，一群暴徒闯入试图抓捕她，但她利用窗户逃脱。她发现自己需要频繁更换安全屋以躲避追捕。袭击者的头目通过视频向Majima展示了这次失败的抓捕行动，报告称目标是一个顶尖的Lycoris，建议先除掉她以确保袭击DA总部的成功。Majima同意了，并要求手下制定计划。在咖啡馆，Mizuki和Takiina讨论最近的袭击，注意到袭击者使用的枪械与地铁恐怖袭击案中的武器类似，怀疑DA系统可能再次被黑。Kurumi承认自己是上次入侵DA系统的黑客，解释说是为了完成委托、接近幕后主使别无选择。Mizuki愤怒地指责她间接导致了大量武器扩散和泷奈被降职。Kurumi展示了DA无人机在枪支交易现场拍摄的泄露视频，这段视频暴露了多名Lycoris的面孔，她们因此成为目标。她意识到千束也可能因视频泄露而面临危险，而千束恰好此时正在外出送货且未穿制服。Mizuki试图联系千束警告她，但未能及时。千束在送货途中遭遇袭击，她虽然身手敏捷，但坚持只使用橡胶弹制服敌人。Majima亲自出马，认出千束是亚兰机关相关的Lycoris，并对她不杀人的方式感到好奇，称她是个有趣的存在。战斗中千束腿部受伤。Kurumi通过城市监控系统找到了千束的位置，指引Mizuki和Takiina赶去救援。泷奈在路上催促千束必要时使用实弹，但千束拒绝了。Mizuki和Takiina及时赶到，千束跳上她们的货车逃离。Majima追赶，Kurumi则通过骇入交通系统控制车辆协助她们逃脱，并在关键时刻控制一台起重机将她们的货车吊离地面，阻止了Majima的追击。安全返回咖啡馆后，Mizuki和Takiina再次质问Kurumi关于她入侵DA导致泄密的责任。Kurumi再次解释缘由，泷奈表示虽然是她的行动导致了后果，但她自己的遭遇是个人选择的结果，并非Kurumi的错，不过她们必须抓住造成这一切的幕后黑手。Kurumi表示愿意协助，并透露袭击千束的男人的名字是Majima。她们很快找到了Majima的藏身处，但他已经离开，只留下被踢坏的门。Kurumi向大家确认平安无事。与此同时，Majima对Kurumi刮目相看，认为她找到了能与他匹敌、带来“平衡”的有趣人物（指千束），要求她提供更多关于这位Lycoris的信息。在咖啡馆，千束的腿伤得到处理。她提到眼睛是她的弱点，泷奈则指出任何人的眼睛都是弱点，并肯定了她们是默契的搭档。为了安全，千束提议她们继续同住，泷奈同意，但坚持用猜拳决定家务。然而，尽管Kurumi解释了千束如何利用预测能力在猜拳中保持不败，一旦第一轮平局就无法获胜，泷奈在尝试赢过千束时，却仍然无法打破魔咒，继续输掉了猜拳。

随着针对Lycoris特工的袭击事件不断增加，DA总部进入高度戒备状态，遇袭人数上升至四人，且袭击者通常多人行动。指挥官认为这些袭击可能与先前安全系统的黑客事件有关，并要求所有Lycoris立即停止单独行动，转为组队模式，甚至夜间也要轮班守卫，确保全天候有人在一起。因此，泷奈搬进了千束的住处，后者透露自己有多处用于应对突发情况的安全屋，展示了其中一处，尽管这处安全屋的窗户也因入侵者的闯入而损坏。千束解释说安全屋就是为了应对这类情况而准备的，并提到过去“风铃草”（Lycoris的男性版本）也会来找麻烦，但当前这些袭击者相对而言没那么难对付。为了公平分担家务，千束提议通过猜拳决定，然而拥有超凡洞察力的千束总能预测泷奈的出招，导致泷奈在猜拳中屡战屡败，包揽了所有家务。与此同时，潜伏在咖啡馆的顶尖黑客“核桃”正尝试协助查明DA总部的位置，尽管遇到了政府专用系统的阻碍，但她通过黑入新闻报道的相关系统，意外获取了DA此前无人机在非法枪支交易现场拍摄的录像，这段录像显示了几名遇袭Lycoris的面部，从而揭示了袭击者如何识别并锁定她们——是通过泄露的影像。核桃承认这次DA系统被黑是她受委托所为，目的是接近委托人，但她并非有意造成武器流散或导致泷奈被降职，对此向泷奈道歉。泷奈表示理解并原谅了核桃，认为自己被调职是个人行动的后果，但坚持要抓住幕后黑手。当得知袭击者的目标是“顶级Lycoris”——千束时，核桃、泷奈和水木立即动身去营救正在外出执行送货任务的千束。千束在任务中遭到袭击，凭借其非致命弹的特殊能力和高超的闪避技巧周旋，但腿部仍然受伤。泷奈、水木和核桃及时赶到，驾车带上受伤的千束逃离追击。在逃脱过程中，核桃正式向泷奈和水木坦白自己就是那个传说中的黑客“核桃”，并利用自己的能力帮助他们摆脱追击。通过窃听和分析，核桃确认了策划这一切的真岛就是幕后主使，并查到了他的位置。他们一行人直接闯入真岛的藏身处，真岛对千束的独特之处产生了浓厚兴趣，认为只有她能与自己保持“平衡”，并要求黑客提供更多关于她的情报。回到安全屋，千束的腿伤得到了处理。泷奈意识到千束可以通过身体微小动作预测出拳，除非首轮猜拳获胜，否则永远无法赢过她。为了安全起见，千束建议两人继续同住，泷奈同意了，并决定继续用猜拳来决定家务，但这次她吸取了经验。

随着遇袭的Lycoris成员数量增加，DA将所有人员提升到S级警戒。据称，这些成员在独自执行任务时遭遇多人袭击，怀疑可能与先前“Radioline系统”被入侵有关。出于安全考虑，Lycoris成员被指示避免单独行动，咖啡馆的成员们也决定暂时住在一起。他们尝试用猜拳分配家务，但泷奈总是输给千束，因为千束能预测她的出招。胡桃利用自己的黑客能力调查事件，试图获取DA的机密信息，尽管楠木司令拒绝透露。与此同时，真岛对其手下黑客寻找DA总部的进展感到不满，给出了三天期限，并提及因黑客的计划导致26名手下丧命。黑客辩称，除掉DA最顶尖的Lycoris是必要的一步。黑客向另一人抱怨真岛对“平衡”的执着以及期限的压力，提到政府系统有独立操作系统难以入侵，他们推测只有传奇黑客“核桃”才能做到。然而，黑客声称核桃已死，自己才是新的“神”。胡桃成功入侵了一个系统，检测到高等级异常，并惊讶地发现这与一则利用匿名通信系统传播儿童色情内容的新闻逮捕事件有关。她冒险下载了相关信息。三天期限已到，真岛再次向黑客施压。黑客被迫向真岛展示了一段从DA无人机记录中截取的视频。这段视频拍摄于一次枪支交易现场，画面显示DA的四名Lycoris被杀，凶手因此得以辨识出她们的面貌。黑客承认自己就是当初入侵DA、导致录像泄露和武器扩散的幕后黑手，但解释此举是为了接近委托人。根据录像，黑客指出其中一名Lycoris是顶尖高手，提议在袭击DA前先解决掉她。真岛对这个目标产生了兴趣。咖啡馆这边，成员们通过leakedfootage意识到袭击者使用的武器与地铁恐怖袭击中的相同，并且事件与DA系统被黑有关。他们推测Lycoris的制服可能暴露了她们的身份。泷奈因猜拳总是输给能预测动作的千束而沮丧，胡桃解释了原因。千束准备外出送货，将Lycoris制服穿在常服下面以避免暴露。真岛派手下去伏击千束，而咖啡馆团队通过胡桃的黑客技术追踪她。千束在战斗中虽然受伤但成功逃脱。泷奈和瑞希及时赶到接应千束，胡桃通过监控为他们提供导航。在逃离过程中，真岛的手下使用重型武器追击。千束的橡胶弹耗尽之际，米卡驾驶另一辆车冲入战场，接走了三人。回到咖啡馆，胡桃坦白自己就是当初受雇入侵DA、造成武器流散和数据泄露的黑客，目的是接近委托人。泷奈对此感到震惊，但原谅了胡桃，强调他们当前的目标是抓捕真岛。胡桃查出了真岛的位置。真岛通过与千束的交手对她产生了极大的兴趣，认为她是他寻求的“平衡”的完美对手，并要求黑客提供更多关于千束的情报。咖啡馆里，千束处理伤口。尽管受伤，她和泷奈的关系似乎更进一步，决定继续同住，再次以猜拳决定家务，而泷奈再次输掉。

DA内部通报了多起Lycoris遇袭事件，伤亡人数不断增加，袭击者似乎针对单独行动的Lycoris队员，怀疑与之前系统被入侵、武器外流的事件有关，DA加强了警戒，并要求队员组队行动。千束没有按时体检，她提议为了安全应该开始同住，并分配了家务，泷奈在猜拳中总是输给能预测她出手的千束，承担了所有家务。CafeLycoReco这边，胡桃尝试侵入DA系统寻找袭击者的线索，发现政府专用的基站使用了独立操作系统，难以破解。与此同时，雇佣袭击者的真岛对手下的效率感到不满，限他们三天内找出DA总部，他对袭击Lycoris（即彼岸花）并不特别感兴趣，认为她们只是被牺牲的棋子，但他的手下向他展示了DA内部流出的无人机监控录像，其中记录了彼岸花队员的行动和长相。在CafeLycoReco，瑞希查阅了DA的遇袭报告，发现遇袭队员是根据某个事件的监控录像被识别出来的，而这段录像与之前武器流出的事件有关。胡桃此时坦承自己就是当年那个黑进DA的黑客，她是为了接近委托人才这么做的，但她只负责入侵系统，并不知道后续武器流出的事情。瑞希听后非常愤怒，认为胡桃是导致泷奈被降职的罪魁祸首。在查看泄露的录像时，大家惊恐地发现千束的脸也在其中，意识到袭击者的下一个目标很可能是千束，而她此时正好独自外出送货。大家立刻行动起来，泷奈火速前往千束可能去的地点，胡桃则利用自己的黑客能力追踪千束的位置。千束在送货途中果然遭遇了袭击者的埋伏，袭击者利用录像中的信息锁定目标并展开攻击。千束凭借超人的体能和反应力躲避追击，尽管她身上穿着便服，里面穿着Lycoris制服携带枪支，但袭击者人数众多且火力强大。胡桃及时通过监控系统找到了千束的位置并报告给泷奈和瑞希。泷奈和瑞希赶到现场，驾驶咖啡车强行介入战斗，掩护千束，千束受伤但成功跳上咖啡车逃离。脱险后，胡桃向泷奈道歉，泷奈表示那不是胡桃的错，是她自己行动的后果，但他们决心抓住罪魁祸首。胡桃利用截获的信息查出了袭击者的身份——真岛。另一边，真岛对手下未能击败千束感到意外，但他通过这场交锋对千束产生了浓厚的兴趣，认为她是一个能与自己匹敌、带来平衡的有趣对手，并要求手下提供更多关于她的情报。回到咖啡馆，千束腿部受伤接受包扎，泷奈担心千束的弱点是眼睛，千束则开玩笑说那是所有人的弱点。为了安全起见，两人决定继续同住，并再次通过猜拳决定家务，尽管泷奈掌握了理论技巧，但在能预判对手动作的千束面前，依然一败涂地。

针对Lycoris的袭击事件持续升级，遇袭人员和地点不断增加，情报显示这些攻击可能与之前DA系统的网络入侵有关。为确保安全，所有Lycoris队员进入最高警戒状态，并被要求避免单独行动。千束和泷奈因此决定暂时住在一起，泷奈甚至制定了家务分担表，但最终两人选择用猜拳决定，结果泷奈总是输给能预测对手动作的千束，承包了所有家务。同时，众人委托胡桃调查袭击事件和背后的黑客。胡桃通过调查得知，袭击者自称为“彼岸花”，这是一个比Lycoris历史更悠久的暗杀组织，他们似乎能够识别Lycoris队员。胡桃成功入侵了政府网络，获取了关于彼岸花的信息，并意外发现他们使用的武器与此前地铁恐怖袭击中的武器来源一致。她也意识到，敌人之所以能识别Lycoris，可能是因为DA的制服暴露了身份。更令人震惊的是，胡桃坦白承认她就是此前入侵DA系统并泄露数据的黑客，她是为了接近特定委托人而执行的任务，正是那次泄露的DA无人机监视录像（记录了Lycoris进行枪支交易的画面）导致了Lycoris队员的身份暴露，成为了彼岸花的袭击目标，也直接导致了泷奈被降职。尽管如此，泷奈并未责怪胡桃，而是专注于抓住罪魁祸首。千束采纳了胡桃的建议，外出送货时在外穿着便服，但里面穿着Lycoris制服，以期隐藏身份并能在需要时使用武器。在送货途中，千束果然遭遇了彼岸花的伏击。她利用高超的体术和闪避能力，并尝试使用非致命弹药制服敌人。真岛在远处通过监控观察着这场战斗，对千束出色的能力感到意外和兴奋。他认为千束是能够与他制造的“平衡”相匹敌的有趣存在。为了迫使战斗升级并见识千束的极限，真岛亲自出手，用实弹击中了千束的腿部。千束受伤倒地，处境危急。泷奈、胡桃和瑞希通过胡桃入侵城市监控系统找到千束的位置，及时赶到营救。他们在胡桃的指引下，帮助受伤的千束逃脱了彼岸花和真岛的追击。逃离后，胡桃确认了真岛的身份信息。真岛虽然让千束受伤，但对她产生了浓厚的兴趣，认为她是他一直在寻找的能带来“平衡”的对手，预示着未来更激烈的冲突。千束的腿伤得到处理，她和泷奈重申了合作关系，决定继续同住以应对未来的威胁，并再次通过猜拳决定家务，结果依然是泷奈包揽。

DA面临Lycoris独行特工遇袭数量不断增加的局面，对此感到困惑但怀疑与最近的系统入侵有关。为了安全，DA要求特工组队行动，这促使泷奈搬进了千束的一处安全屋。与此同时，神秘罪犯真岛正利用那次DA入侵泄露的信息追踪Lycoris特工。真岛对黑客施压，要求其在三天内找到DA总部，因为遵照黑客的计划，他损失了不少手下。真岛不知道的是，他的黑客正是臭名昭著的胡桃，她正在暗中与他作对并收集情报。胡桃难以攻破政府的加密网络，但从她的联系人那里得知，只有被认为已经死亡的传奇黑客“Walnut”（即胡桃自己过去的身份）才能安装所需的后门程序。无法依赖他人，胡桃决定尝试物理入侵。安全屋遭到小混混闯入，但很快被制服，这突显了这类安全屋的重要性，特别是考虑到存在男性Lycoris特工“风铃草”。胡桃发现攻击者利用了DA过去一次武器交易的无人机录像来识别Lycoris特工，意识到这次危险的泄密正是她自己早先入侵DA系统所致。她立即警告大家，千束的面孔出现在录像中，已经成为攻击目标。千束准备外出执行任务，决定在制服外穿便服，以避免轻易被识别为Lycoris。不久后，千束遭到伏击。LycoReco咖啡厅的成员得知她处于危险之中。胡桃迅速黑进城市监控系统，锁定了千束的位置。泷奈、瑞希和胡桃立刻跳上瑞希的车前去营救。她们赶到现场，泷奈开枪掩护，千束趁机跳进瑞希驾驶的汽车。当她们驾车逃离时，一辆大型车辆紧追不舍。泷奈的子弹用尽，危急关头，胡桃远程黑入了追击车辆的系统，使其瘫痪，她们得以脱险。回到安全屋，胡桃坦白自己就是导致DA系统被入侵和录像泄露的黑客。瑞希对此非常不满，指责她是导致混乱和泷奈被降职的罪魁祸首。然而，泷奈承担了自己被降职的责任，但坚持胡桃必须帮助她们抓住当前的罪犯。胡桃同意了，并透露了罪犯的名字：真岛。另一边，真岛在收到胡桃发来的千束录像后，对她产生了新的兴趣，认为她是唯一能与自己“平衡”的存在，并要求他的黑客（仍不知道是胡桃）提供更多关于千束的信息。在安全屋，千束腿部受伤得到治疗，这对她来说是罕见的。大家讨论了千束的能力和弱点。米卡评论她们是绝佳的搭档。千束提议为了安全继续同住，泷奈表示同意，并想再次通过猜拳分配家务，这次决心要赢，因为她明白了千束预测能力带来的优势。结果，泷奈出乎意料地赢得了第一局，激动地欢呼起来。

DA司令部注意到针对Lycoris成员的袭击事件持续增加，怀疑与之前系统被入侵有关，下达了全员进入高级警戒的指令，并强调近期避免单独行动。与此同时，千束因未按时体检，泷奈提议两人为了安全应该时刻待在一起，甚至搬到千束的某个安全屋同住。在千束的安全屋里，两人试图通过猜拳分配家务，但泷奈总是输给千束，原来是千束能通过观察她的动作预测出拳。为了应对袭击事件，他们向咖啡馆的伙伴寻求帮助，胡桃被要求利用她的黑客技术进行调查。胡桃通过入侵DA系统获取了袭击者的情报，得知他们使用了在一次武器交易中流出的枪械，并且能够通过DA无人机录像辨认Lycoris的身份，袭击目标似乎是DA的顶级Lycoris，也就是彼岸花。真岛一伙正因找不到DA总部的位置而焦躁不安，真岛的手下试图通过入侵政府系统来寻找线索，但未能成功，反而被告知只有传说中的黑客“Walnut”才能做到。真岛的手下宣称Walnut已死，自己才是顶尖黑客。CafeLycoReco团队成功捕获了真岛派来作为诱饵的黑客，并将他带回咖啡馆。面对捕获的黑客和获取的DA内部资料，胡桃正式坦承自己就是当年入侵DA导致武器流出的“Walnut”，解释当时是为了接近某个委托人才被迫执行了黑客任务。瑞希对此非常不满，认为胡桃是导致武器扩散和泷奈被调职的罪魁祸首。然而，泷奈平静地表示她的降职是自己行动造成的，与胡桃无关。他们意识到，袭击者之所以能锁定彼岸花，很可能是因为泄露的DA无人机录像暴露了她们的长相，而千束作为顶级的Lycoris，正处于危险之中。千束恰好在此时外出送货，她成为了真岛的新目标。真岛通过手下传来的信息，对这位名为“彼岸花”的顶级Lycoris产生了兴趣，尤其是得知她与亚兰机关有关后，他认为她能带来“平衡”，随即派人展开袭击。千束在送货途中遭遇伏击，但她凭借非凡的能力躲避了袭击者发射的橡胶弹。胡桃通过入侵城市监控系统，定位了千束的位置，并引导泷奈和瑞希火速赶往救援。泷奈和瑞希及时赶到，千束跳上她们的车逃离。真岛的手下紧追不舍，LycoReco团队在车上反击，但非致命子弹用尽。关键时刻，胡桃驾驶着她的高科技车辆出现，用一枚导弹击毁了追击者的车辆，成功救下了千束一行人。回到咖啡馆，被捕的黑客仍在被审问，泷奈要求他协助他们找到真岛，而胡桃也确定了袭击者的身份就是真岛。真岛则踢开手下的门，向他索要更多关于“亚兰的彼岸花”的信息，表示对这位能与他匹敌的人物越来越感兴趣。千束处理了腿部的轻伤，大家开玩笑说她的弱点是眼睛。千束再次提议为了安全继续同住，并再次通过猜拳决定，泷奈又一次输给了能够预测的千束，最终包揽了大部分家务。

DA组织发现近期遇袭成员增至四人，从二子玉川到御台场、立川再到品川，袭击都发生在队员单独执行任务时，怀疑这与之前系统被入侵有关，于是下令所有成员进入最高戒备，并禁止单独行动，要求队员两人一组。千束提出为安全起见，她和泷奈应该同住，并带泷奈来到她的一处安全屋。为了公平分担家务，两人决定用猜拳决定，结果泷奈因为猜拳技巧无法胜过能预测对手动作的千束而承担了所有家务，让她感到沮丧。与此同时，负责调查的胡桃通过掌握的信息，确定了袭击DA成员的幕后主使是真岛，于是她们决定设法抓住他。真岛那边，他对自己雇佣的黑客未能找到DA总部的下落感到不满，因为这导致他的手下在引诱DA成员的行动中牺牲了二十六人，他认为黑客未能达到他追求的“平衡”。当黑客提到DA针对“彼岸花”的诱饵计划时，真岛得知了彼岸花（Lycoris）是早于明治政府成立的暗杀部队，并且注意到一名顶尖的彼岸花成员（千束）。黑客想用这名彼岸花来取悦真岛，但真岛对此不感兴趣，他一心想摧毁DA。黑客解释查找DA总部的IP地址很困难，因为他们使用了独立的系统，需要更多时间。真岛给了黑客三天期限。在黑客努力探查政府专用基站时，他们尝试寻找当年安装后门的人获取系统信息，但每次询问都指向已故的传奇黑客“胡桃”，让黑客十分恼火，声称自己才是现在最强的黑客。胡桃听到他们的困境，决定出手帮忙，她发现直接解析操作系统不可行，提议通过物理入侵交换机来获取信息。在DA方面根据入侵信息逮捕一名利用匿名通信系统发布非法内容的男性后，胡桃成功侵入了DA系统并下载了重要情报，这让水木对她刮目相看。利用DA泄露的无人机监控录像，她们发现袭击者是通过这些录像辨认并针对Lycoris的，因为录像暴露了部分成员的长相。水木意识到录像泄露与之前的系统入侵有关，胡桃坦承之前的黑客行为正是她受委托所为，目的是接近她的客户，没想到间接导致了武器扩散和泷奈被调职。她们发现泄露的录像中包含了更多信息，显示千束是下一个被锁定的目标，而且是被对方称为“阿兰的彼岸花”。得知千束有危险，泷奈急忙赶去支援。千束在送货途中遭到袭击，虽然她凭实力躲避，但被黑客定位并指引敌人追踪。泷奈及时赶到，救走了被围攻的千束，水木驾车协助撤离。真岛驾驶一辆大卡车紧追不舍，对千束的表现越发感兴趣，认为她正是能与他保持“平衡”的对手。胡桃通过黑入城市系统帮助她们逃脱，最终遥控撞毁了真岛的卡车。逃脱后，胡桃确认真岛的名字，三人决定联手追捕他。受伤的真岛对他的黑客表示认可，称赞他找到了千束这个“有趣”的人，并再次要求黑客收集更多关于这名“彼岸花”的信息，表示接下来会非常忙碌。千束腿部受了轻伤，这在她身上很少见。她们开玩笑说眼睛是千束的弱点，就像所有人的眼睛一样。为了安全起见，千束和泷奈决定继续同住，并再次用猜拳决定家务分工，尽管泷奈知道自己赢不了，但千束利用她的预测能力，第一轮再次赢得了猜拳。

在针对DA特工的袭击事件不断升级，导致多名成员遇袭身亡后，DA司令部进入了最高级别的戒备状态，并禁止特工单独行动。千束因为没有按时体检，提出为了确保彼此安全，她们应该开始集体行动，甚至建议两人暂时搬到一起住。她们最终住进了千束拥有的其中一间安全屋。为了公平分配家务，她们决定采用猜拳的方式。然而，泷奈屡次输给千束，承担了所有家务。与此同时，真岛手下的黑客因未能找到DA总部的准确位置而面临压力，他向线人打听能突破DA系统的人，所有人都提到了已经伪装身份潜伏在咖啡厅的胡桃。胡桃承认自己正是之前黑掉DA系统、导致武器外流并间接造成恐袭和泷奈被调职的黑客，她当时是为了接近委托人。她利用警方突袭搜查儿童色情网站运营者的机会，成功侵入了政府的网络系统，下载了重要数据，包括DA的监控录像。通过这段录像，他们发现袭击者获得了DA特工，特别是顶尖特工的个人信息，这解释了为何Lycoris彼岸花会被盯上，可能是制服或录像暴露了她们的身份。意识到顶尖特工千束已成为目标，泷奈和胡桃试图联系她，但千束在送货途中果然遭遇了袭击并受伤。在胡桃的远程协助下，泷奈及时赶到并与千束一同逃脱，期间真岛也意外出现。回到安全屋后，千束的腿伤得到了处理。她们讨论了这次袭击，以及千束即使能力超群，眼睛（或任何人的眼睛）仍是无法回避的弱点，强调了两人协作的重要性。千束再次提出为了安全，她们应该继续共同生活。她们再次用猜拳决定家务，泷奈习惯性地先出石头，不出意外地再次输给能预测动作的千束，这也验证了胡桃之前关于千束预测能力和泷奈必输的分析。另一边，真岛通过这次袭击锁定了千束，对她表现出强烈的兴趣，认为她能与自己达成某种“平衡”，并要求黑客提供更多关于千束的信息。