---
title: "梦想成为魔法少女 06"
description: ""
date: 2025-03-29
tags: ["梦想成为魔法少女", "Mahou Shoujo ni Akogarete", "202401"]
---

故事以遥展示金针菇开场，并解释说这是制作酱炒菇的原材料，这是她一贯的古怪表演，虽然有趣但并不完全被人理解。小夜要求她接下来做松茸，遥答应了。小夜注意到可莉丝总是独自一人玩耍。遥化身妖精皮皮主动接近可莉丝，邀请她一起玩。暗丽丝对被打倒的碧蓝冷嘲热讽，小夜和薰子因为战败而争吵，遥出面调解，像个老妈子一样安抚她们的情绪。遥为大家准备了特制蘑菇便当，希望以此增强力量，并提出了新的攻击阵型，但薰子对此并不积极。基维嘲笑她们像笨蛋在跳章鱼舞，遥告诫薰子不要说人坏话，并拿出水给基维和欧蒂娜补充水分，希望她们能和薰子成为朋友。遥再次以皮皮的身份与可莉丝玩耍，扮演妈妈的角色，和可莉丝玩过家家，并约定下次再一起玩。遥去买菜，思考着要做什么样的便当才能让大家更有力量，这时她感觉到了滔天之恶的气息，发现自己又回到了之前的公园。在那里，她看到了暗丽丝和玩偶之家，意识到要小心不被困在里面，并决定联系硫磺和碧蓝。可莉丝再次轻易被抓住，她努力振作，但却忘记了自己是谁。在孤独和恐惧中，她呼唤着妈妈，而“妈妈”却只是在笑着卖章鱼烧。遥继续想着要做便当，在路上遇到了天川同学，并热情地与她打招呼，想和她成为朋友，但天川同学觉得她很烦人。可莉丝在玩偶屋里感到开心，但又因为自己尿裤子而感到内疚，觉得妈妈在嘲笑她，她觉得自己只是个婴儿，不需要像其他人一样努力。她努力回想那两个重要的人是谁，这时小夜出现，说要一起去章鱼烧店，遥也意识到必须赶快行动。然而，她们还是晚了一步，天川同学正要找人算账。面对盛装打扮的魔法少女们，天川同学以为她们在玩cosplay，遥否认并表明了魔法少女的身份。天川同学也想起了自己也是魔法少女，并开始在意自己走光的问题，要求先还她的内裤。遥看到暗丽丝无聊的表情，觉得不能就这么放她走，于是变身魔法品红，与邪恶组织滔天之恶对峙。薰子不明白自己为什么要成为魔法少女，遥则说天川同学很有才能，并邀请她一起守护世界的和平。薰子觉得很麻烦，但遥说帮助别人会让她感到快乐，而且大家在一起会更有力量。遥回忆起第一次见到薰子的时候，就预感到会有这么一天。薰子虽然觉得遥天真又爱管闲事，但还是承认自己一直被遥的积极心态所拯救。大家开始争抢着要当品红，最后决定一起回家吃饭。遥说要做充满力量又好吃的食物，薰子吐槽她像老妈子一样。遥说要做章鱼蘑菇便当，薰子抗议自己讨厌章鱼，遥则像妈妈一样说不能挑食。最后，遥问大家叫她遥妈妈好不好，被吐槽像在酒馆。这时，遥突然感觉到了魔物的气息。可莉丝在玩偶屋里憋不住尿了，最终还是尿了出来，她觉得自己身为魔法少女却尿裤子，实在太丢人了。但与此同时，她也感受到了一种奇怪的感觉。突然，她感到一阵疼痛，意识到暗丽丝的目的并不单纯。就在这时，品红、碧蓝和硫磺及时赶到，救下了可莉丝。大家询问到底发生了什么，可莉丝却说自己感觉神清气爽。遥说要做章鱼蘑菇便当，薰子再次抗议，遥则坚持不能挑食，并再次被吐槽像老妈子。

遥展示了金针菇，并解释说这是酱炒菇的原材料，虽然山猫觉得遥的绝活有点难以理解，但还是觉得很有意思，并要求遥接下来做松茸。遥注意到可莉丝总是独自一人玩耍，于是上前搭话。遥自称是妖精皮皮，邀请可莉丝一起玩耍，觉得可莉丝是个很有礼貌的女孩。在另一边，反派角色想要让碧蓝哭出来，并展示她们那污秽的肌肤，绝对不会放过她们。小夜因为自己没有做好而道歉，薰子反驳说她自己也中招了。遥阻止了她们的争吵，并提醒她们不要太急躁。遥给大家做了特色蘑菇便当，大家都觉得很好吃。遥还想了一个新的进攻阵型，但是自己也记不太清了。基维嘲笑薰子跳章鱼舞，薰子想要反驳，被遥阻止了。遥让欧蒂娜和薰子做好朋友，并给基维递了水，提醒她补充水分。大家都觉得遥像老妈子一样。遥再次找到可莉丝，为让她久等而道歉，并询问她今天想玩什么。早上，遥叫可莉丝起床，并说她的好朋友都在等着她。遥夸奖可莉丝是个乖孩子，并说皮皮妈妈很高兴。接下来是喝牛奶的时间。遥和可莉丝玩得很开心，都热起来了。遥问可莉丝是否喜欢过家家，并表示自己可以演妈妈。遥要去买东西了，并和小可莉丝约定下次再一起玩。遥在商店里购买盐辛、橙子和宝塔花菜，她需要制作充满能量又美味的便当。遥突然想上厕所，并感觉到了滔天之恶的气息。她发现自己又回到了之前的公园，看到了暗丽丝和玩偶之家，她意识到要小心别被抓进去，并要联系硫磺和碧蓝。可是她又轻易地被抓住了，她觉得自己必须要振作起来，但是她是谁呢？她是谁来着？她想起来了，她是个小宝宝。她觉得好孤单，好害怕，她希望有人能救救她，她想起了妈妈。在章鱼烧店里，有人要不放章鱼的章鱼烧。遥提醒大家期待明天的便当。薰子觉得遥像个老妈子一样。遥因为撞到了别人而道歉，对方并不在意。遥看到了天川同学，并和她打招呼，还想和她一起回家，但是天川同学觉得她很烦人。可莉丝觉得很开心，她最喜欢妈妈了。可莉丝觉得自己是个坏孩子，连厕所都不会上，但是妈妈在笑，没有生气，她觉得很安心，因为她是小宝宝，就算什么都不做也可以，不用像那两个人一样努力，但是那两个人是谁呢？她知道她们很强，很帅气，对她很重要。遥提议去章鱼烧店，因为有新品上市。小夜发现了魔物的气息，她们加快了脚步。她们还是晚了一步，天川同学遇到了麻烦。天川同学不明白她们为什么要逃跑，她不甘心被那些家伙看扁。她反问遥她们是谁，穿着奇装异服，在玩cosplay吗？遥说她们是魔法少女。天川同学也想起来了，她也是魔法少女，她意识到自己不是小宝宝，她问自己的裙子和内裤在哪里。她觉得自己的羞耻的地方都被人看到了，她让对方还她的内裤。暗丽丝问天川同学为什么露出无聊的表情，是不是想和她一起玩。遥觉得不能就这样让天川同学回去。遥变身魔法品红，表示不会放过滔天之恶的邪恶组织。天川同学不明白自己为什么要当魔法少女，遥说她有才能，并邀请她一起守护世界和平。薰子觉得很麻烦，但是遥觉得帮助别人会让她感到快乐，和大家在一起她会更努力。遥说她第一次见到薰子的时候，就觉得会有这么一天。薰子觉得遥天真又爱管闲事，总是自说自话，但是遥的积极心态拯救了她。薰子说下次换她做品红，小夜要做碧蓝，大家都嫌弃硫磺。遥让大家不要玩了，快回家，并询问晚饭吃什么，要吃充满能量又好吃的。薰子说遥像妈妈一样。遥也觉得当妈妈也不错。遥感觉到了魔物的气息。天川同学憋不住了，她想要尿尿，但是她又不是小宝宝，她觉得很羞耻，但是又觉得很舒服。她感到了疼痛，并质问对方的目的。暗丽丝出现了，品红、碧蓝和硫磺也赶来了。遥问到底发生了什么，天川同学觉得心里舒服多了。遥说要去鱼店买打折的鱼，要做章鱼蘑菇便当，薰子不喜欢章鱼，遥说不能挑食，并说自己是遥妈妈。

遥向大家展示金针菇，并说是酱炒菇的原材料，这是她常用的绝活，虽然大家不是很懂，但觉得很有意思。孩子们问她为什么不和可莉丝一起玩，因为她总是自己一个人玩。妖精皮皮主动邀请可莉丝一起玩。有人说要让碧蓝哭出来，碧蓝狼狈不堪，对方想多看一些她污秽的肌肤，让她哭着求饶，但碧蓝表示不会再让她们为所欲为。小夜对此非常生气，觉得她们太肆无忌惮，并表示自己也要支棱起来。薰子说小夜太急躁了，脸都僵硬了，遥像老妈一样劝她们不要吵架，明天继续一起加油。遥给大家做了特色蘑菇便当，大家都觉得很好吃，为了战胜滔天之恶，遥想了一个全新的进攻阵型，但大家练习时状况百出。基维嘲笑她们像笨蛋在跳章鱼舞，薰子让她不要说人家的坏话。遥拜托欧蒂娜和薰子做好朋友，并给基维和欧蒂娜送了水，提醒她们补水很重要，大家都觉得遥像老妈一样。遥陪可莉丝玩过家家，扮演妈妈的角色。遥去买东西，想做充满能量又美味的便当，但发现没有宝塔花菜。遥突然感觉到滔天之恶的气息，发现是之前去的公园，那里有暗丽丝和玩偶之家，她提醒自己要小心别进去，并要联系硫磺和碧蓝。碧蓝又被轻易抓住了，她觉得自己得振作起来，但却忘了自己是谁，觉得自己是小宝宝，感到孤单和害怕，希望有人能救救她。这时她看到了妈妈，觉得这下放心了。遥给大家做章鱼烧，有人要求不要章鱼，并期待明天的便当。遥觉得鬣蜥也可以做便当，不小心撞到了天川同学，并向她道歉。遥和天川同学打招呼，并想和她交朋友，但天川同学觉得她很烦人。暗丽丝觉得很开心，因为有妈妈，但她觉得自己很没用，连厕所都不会上，妈妈却在笑，还安慰她，她觉得自己是小婴儿，什么都不用做，也不用像那两个人一样努力，但她却忘了那两个人是谁。她只记得她们很强很帅气，而且对她很重要。大家决定去吃章鱼烧，小夜催促大家快一点。她们赶到时已经晚了，天川同学正在和人争执。天川同学说自己不会像败家之犬一样逃走，也不会被那些家伙看扁。遥和薰子赶到，说她们是魔法少女。碧蓝也想起来了，自己也是魔法少女，她要拿回自己的内裤和裙子。她问暗丽丝为什么露出无聊的表情，是不是想和她玩，让她等等。碧蓝看到暗丽丝的表情，觉得不能就这样让她回去。魔法品红参上，表示不会放过邪恶组织滔天之恶的邪恶计谋。薰子问为什么要当魔法少女，遥说天川同学有才能，而且帮助别人感觉很好，和大家一起会更努力，而且第一次见到薰子时就觉得会有这么一天。薰子觉得遥天真又爱管闲事，但遥的积极心态拯救了她。薰子说下次换她做品红，遥要做碧蓝，大家都想做品红，不想做硫磺。遥让大家快回家，问今晚吃什么，要吃充满能量又好吃的。大家都觉得遥像妈妈一样。遥突然感觉到魔物的气息，碧蓝憋不住了，想要尿尿，但她觉得自己不是小宝宝，最后还是尿出来了，觉得很害羞，但又觉得有种奇怪的感觉。她突然觉得很疼，问对方的目的到底是什么。品红、碧蓝和硫磺赶来支援，说她们来晚了，战斗好像很激烈。碧蓝要拿回自己的内裤，觉得这样就好了。大家问到底发生了什么，碧蓝说不管怎样，心里舒服多了。遥说起明天的便当，说鱼店大减价，所以决定做章鱼蘑菇便当，薰子不喜欢章鱼，遥说不能挑食，大家都觉得遥像老妈一样，遥说可以叫她遥妈妈。

小夜对他们屡次失败以及敌人为所欲为感到沮丧，她对此非常恼火。小夜和薰子开始争吵，互相指责对方的缺点。遥介入，阻止了她们的争吵，并提醒她们不要如此暴躁。遥鼓励她们共同努力，并向她们保证，她们可以克服挑战，起到了镇定的作用。小夜承认遥的支持作用，开玩笑地称她为“老妈”。其他人也开始意识到遥像母亲一样的举止和支持性的本质。遥展示了她制作的特色蘑菇便当，希望以此增强她们的力量，以便战胜滔天之恶。她还试图提出新的进攻阵型，但似乎有些混乱。在训练中，葵出现并嘲笑薰子跳着愚蠢的“章鱼舞”，遥出面制止薰子说别人的坏话，并友善地递给葵饮料。在与可莉丝玩耍时，遥扮演了母亲的角色，并承诺以后再一起玩。在购物时，遥想着要做特别的便当，让大家更有力量。小夜和薰子前去营救天川同学，发现她并没有逃跑，而是要对抗敌人。天川同学对她们华丽的装扮表示疑惑，遥则表明她们是魔法少女。天川同学也因此回忆起自己也是魔法少女，并意识到自己并非婴儿。她首先要求拿回自己的内裤和裙子，并质问奈罗爱丽丝为何摆出无聊的表情，是不是想和自己玩。最终，魔法品红登场，表示不会放过邪恶组织滔天之恶的阴谋。天川同学不明白自己为何要做魔法少女，遥则表示天川同学有才能，并邀请她一起守护世界和平。遥回忆起第一次见到薰子的时候，就预感到会有这么一天。她表示，只要大家在一起，就没问题。薰子也意识到，遥毫无根据的积极心态一直都在帮助着她们。大家都想尝试做品红，并对硫磺的角色表示不满。最后，遥催促大家回家，并询问晚餐想吃什么，大家都表示要吃能增加力量又好吃的东西，并称呼遥为“妈妈”。

为了对抗Enormita，遥特制了特别的蘑菇便当，坚信能借此提升力量。她还构思了一个新的攻击阵型，但却难以清晰地解释。大家开始练习这个阵型，薰子虽不情愿，但也参与其中。这时，奇维现身，嘲笑她们的训练，说她们是“笨蛋跳章鱼舞”。遥责备薰子不该说奇维坏话，并鼓励羽缇娜和薰子搞好关系。随后，遥给奇维递上饮料，强调补充水分的重要性。大家注意到遥对所有人都展现出母性般的关怀。

遥邀请可莉丝一起玩耍，并询问她今天想玩什么。遥像一位母亲一样，早上叫醒可莉丝，并为她准备牛奶。她们玩起了过家家的游戏，遥扮演妈妈的角色，尽心尽力地照顾可莉丝。玩耍的时间总是短暂的，很快到了分别的时刻，遥告诉可莉丝她要去购物了，并约定下次再一起玩。

为了准备明日的特别便当，遥出门购物，她希望找到既能增强力量又美味的食材。在寻找食材的过程中，她发现自己无法找到宝塔花菜。正当她为此苦恼时，她突然感觉到滔天之恶的气息，意识到自己身处危险之中。她环顾四周，发现自己竟然回到了不久前才离开的公园。在那里，她看到了尼禄爱丽丝和她的玩偶之家。遥意识到这是个陷阱，告诫自己要小心，避免被困在玩偶之家里面。她计划立即联系硫磺和碧蓝寻求帮助，但还没来得及行动，她就被尼禄爱丽丝抓住了。

遥在商店街购物，为明日的特制便当寻找食材，她想要制作出能让大家充满力量的美味便当。突然，她感受到了滔天之恶的气息，发现自己又回到了之前的公园，那里出现了暗丽丝和她的玩偶之家。遥意识到自己必须小心，避免被困在玩偶之家内，并且要联系硫磺和碧蓝。然而，她再次轻易被抓住，努力想要振作起来，却发现自己忘记了自己是谁。她开始退化成婴儿的状态，感到孤独和害怕，渴望被拯救。在幻觉中，她看到了妈妈，妈妈笑着说没关系，不生气，因为遥还是个宝宝，可以什么都不做，也不需要像其他人一样努力。遥感到开心，因为她是小婴儿，但随后她开始疑惑，那两个努力的人是谁呢？她知道她们非常强大和帅气，对她来说很重要。正当她努力回忆时，小夜提议去章鱼烧店，因为那里有新品上市。小夜和薰子赶来救援，天川同学也在那里，她质问对方为何不逃跑。天川同学表示不能被那些家伙看扁。魔法少女们表明身份，遥也终于想起自己是魔法少女。她意识到自己不是婴儿，急切地询问自己的内裤和裙子在哪里，因为她的羞耻之处都被人看到了。她愤怒地要求对方归还内裤。遥质问暗丽丝为何露出无聊的表情，难道她一直在和自己玩耍，只是想和自己多玩一会儿？遥突然喊着“妈妈”，意识到自己到底在做什么。看到暗丽丝的表情，她觉得不能就这样放她走。最终，魔法品红登场，表示不会放过邪恶组织滔天之恶的邪恶计谋。天川同学被邀请加入魔法少女的行列，共同守护世界的和平。遥表示，和大家在一起会更加努力，而且从第一次见到薰子同学时，就感觉会有这么一天。薰子虽然觉得遥天真又爱管闲事，总是自说自话，但还是表示只要大家齐心协力，就一定没问题。遥的积极心态拯救了大家。大家决定轮流担任不同的角色，并讨论着晚饭吃什么，要吃充满能量又好吃的食物。薰子吐槽遥像个老妈子一样。遥问大家叫她遥妈妈怎么样，或者叫她遥麻麻也可以。最后，大家感受到了魔物的气息。遥在幻觉中想要上厕所，却尿了出来，感到非常羞耻，因为她明明是魔法少女。但同时，她又感受到了一种奇怪的感觉。她质问暗丽丝的目的，魔法少女们集结，拿回了遥的内裤，一切似乎都结束了。遥又开始计划着明天的便当，决定做章鱼蘑菇便当，尽管薰子很讨厌章鱼。遥说不能挑食，并表示自己就是大家的妈妈，可以叫她遥妈妈。

遥展示了金针菇，并解释说那是酱炒菇的原材料，虽然大家不是很懂，但觉得很有意思。遥提议接下来做松茸，大家都表示赞同。遥注意到可莉丝总是独自一人玩耍，于是主动上前问候，自称是妖精皮皮，邀请她一起玩。可莉丝很有礼貌。另一方面，阿兹尔对碧蓝的狼狈姿态感到兴奋，并表示要让她们哭出来。碧蓝不甘示弱，表示不会再让她们为所欲为。

小夜因为表现不佳而道歉，薰子也被击中，两人开始争吵。遥出面制止，提醒她们不要急躁，并鼓励她们明天继续努力。薰子和小夜觉得遥像个老妈子一样。遥为大家准备了特制蘑菇便当，希望以此提升力量。遥计划新的进攻阵型，但有些混乱。薰子对参与这些活动感到不解。奇薇嘲笑她们跳章鱼舞，遥则告诫薰子不要说人坏话，并让乌特娜和薰子成为好朋友。遥给奇薇递水，提醒她补充水分。大家觉得遥越来越像老妈子。

遥再次找到可莉丝，为让她久等而道歉，并询问今天要做什么游戏。早上，皮皮叫懒虫小宝贝起床，说朋友们都在等她。皮皮妈妈夸她今天也很乖，然后是喝牛奶的时间。大家玩得很开心，遥主动扮演妈妈的角色。时间不早了，遥要去购物。她答应下次再和小可莉丝一起玩。

遥在购物时列出盐辛、橙子、宝塔花菜等清单。店员告诉她没有宝塔花菜，遥开始思考明天的特制便当该怎么办，要做出充满能量又美味的便当。突然，她意识到滔天之恶的气息，发现自己又回到了之前的公园。在那里，她看到了尼禄爱丽丝和玩偶之家，意识到不能被抓进去，并要联系硫磺和阿兹尔。

遥再次轻易被抓住，她告诫自己要振作起来，但却忘记了自己是谁。她意识到自己是小宝宝，感到孤独和害怕，希望有人能救救她。她呼唤妈妈，感到安心。尼禄爱丽丝欢迎光临，并点了不要章鱼的章鱼烧，但被告知这里是章鱼烧店。遥让大家期待明天的便当。

小夜觉得遥像个老妈子，遥认为鬣蜥也可以加入便当。遥不小心撞到了人，对方让她不必在意。遥和薰子讨论天川同学，并主动和她打招呼，想和她成为朋友，但天川觉得她很烦人。尼禄爱丽丝觉得很开心，说自己最喜欢妈妈了。她为自己尿裤子而道歉，妈妈却笑着说没关系，因为她是小宝宝，不需要像其他人一样努力。但她又开始疑惑那两个人是谁。

遥提议回去的路上买章鱼烧，小夜同意了。她们赶往出事地点，发现天川同学正要和人吵架。遥告诉她独自战斗很危险，天川反驳说难道要像败犬一样逃跑吗，并质问遥她们是什么人，穿得花里胡哨的，是不是在玩cosplay。遥回答说她们是魔法少女。遥也想起来了，自己也是魔法少女，意识到自己不是小宝宝。她询问自己的内裤和裙子在哪里，因为自己羞耻的地方都被看到了，要求对方还给自己内裤。

遥质问尼禄爱丽丝为什么摆出无聊的表情，是不是想和自己玩。她意识到尼禄爱丽丝可能只是想和自己多玩一会儿。遥自问自己在做什么，但看到尼禄爱丽丝的表情，觉得不能就这样放她走。遥变身成魔法品红，表示不会放过邪恶组织滔天之恶的阴谋。薰子质疑自己为什么要成为魔法少女，遥鼓励她说她有才能，并邀请她一起守护世界和平。薰子觉得很麻烦，但遥说帮助别人感觉很好，而且大家一起会更努力。遥说第一次见到薰子时就觉得会有这么一天。薰子觉得遥虽然天真又爱管闲事，但她的积极心态帮助了自己。薰子决定下次自己来当品红，小夜想当碧蓝，不想总是当硫磺。

这时，有人催促她们回家，并询问晚饭吃什么。遥说要吃充满能量又美味的东西，大家觉得她像个老妈子。遥突然感觉到魔物的气息，意识到自己憋不住了。她呼唤妈妈，但最终还是尿裤子了，为此感到羞耻。

硫磺、碧蓝和品红及时赶到。遥质问尼禄爱丽丝的目的，大家互相问候。遥为自己尿裤子感到羞耻，但又觉得心里舒服多了。大家开始讨论明天的便当，遥说附近鱼店大减价，所以决定做章鱼蘑菇便当。薰子不喜欢章鱼，遥却说不能挑食，薰子吐槽她像老妈子。遥说自己是遥妈妈，或者遥妈妈也可以，薰子觉得像是在哪里喝酒一样。

遥展示了金针菇，并解释说那是酱炒菇的原材料，虽然大家不是很懂，但觉得很有意思。小女孩可莉丝总是独自玩耍，遥主动邀请她一起玩，自称是妖精皮皮。战斗过后，小夜和薰子互相指责对方也中招了，遥出面制止她们吵架，像个老妈子一样。遥为大家做了特制蘑菇便当，大家都觉得很好吃，为了战胜滔天之恶，遥想了一个新的进攻阵型，但自己也搞不太清楚。基维嘲笑薰子跳章鱼舞，遥批评薰子不该说人坏话，并让欧蒂娜和薰子做好朋友。遥和可莉丝玩过家家，自告奋勇扮演妈妈的角色。遥去买东西，想为明天的特制便当做准备，要做充满能量又美味的便当。遥发现滔天之恶的气息，又回到了刚离开的公园。暗丽丝出现了，遥提醒大家小心玩偶之家，并要联系硫磺和碧蓝。可莉丝又被轻易抓住了，她努力振作，但却忘记了自己是谁，觉得自己像个小宝宝，感到孤单和害怕，希望妈妈来救她。在章鱼烧店里，有人点章鱼烧不要章鱼。遥说要大家期待明天的便当。遥在路上不小心撞到了人，对方很开朗没有在意。遥总是和天川同学搭话，想和她做朋友，但天川同学觉得她很烦人。可莉丝觉得很开心，喜欢妈妈。可莉丝觉得自己很没用，连厕所都不会上，但妈妈没有生气。可莉丝觉得自己是小婴儿，什么都不做也可以，不用像其他人一样努力。可莉丝想不起来那两个人是谁了，但她知道她们很强很帅气，而且对自己很重要。小夜提议去章鱼烧店，遥和小夜赶去支援天川同学，但她们还是晚了一步。天川同学说自己不逃跑，不是要做败家之犬，不能被那些家伙看扁了。遥和大家解释说她们是魔法少女。可莉丝也想起来自己是魔法少女，她意识到自己不是小婴儿，要遥还她的内裤。可莉丝看到暗丽丝的表情，觉得不能就这样让暗丽丝回去。魔法品红登场，要对抗邪恶组织滔天之恶。天川同学觉得当魔法少女很麻烦，但遥说帮助别人感觉很好，和大家一起会更努力。遥第一次见到薰子的时候，就觉得会有这么一天。薰子觉得遥天真又爱管闲事，但遥的积极心态帮助了她。大家都想做品红，不想做硫磺。大家玩了很久，要回家了，问今晚吃什么，遥说要吃充满能量又好吃的。薰子说遥像妈妈一样。遥说要为大家做章鱼蘑菇便当，薰子很崩溃，因为她讨厌章鱼。遥说不能挑食，并说自己是遥妈妈，或者叫遥妈妈也可以。

遥向大家展示金针菇，并解释这是酱炒菇的原材料，虽然大家不是很懂，但觉得很有意思。有人提议下次做松茸，遥也答应了。遥注意到可莉丝总是独自一人玩耍，于是化身妖精皮皮主动邀请她一起玩。在与邪恶势力的战斗中，碧蓝陷入困境，遥鼓励大家不要吵架，并提醒小夜过于急躁会导致面部僵硬。遥为大家准备了特制蘑菇便当，补充能量。她还试图设计新的进攻阵型，虽然有些混乱。为了提升团队士气，遥不允许薰子说别人的坏话，并主动与奇维道歉，希望大家能成为朋友。遥无微不至的关怀让大家觉得她像老妈一样。在与可莉丝玩耍时，遥扮演妈妈的角色，并约定下次再一起玩。遥去购物，思考着如何制作美味又有能量的便当。在公园里，她感受到了滔天之恶的气息，并发现了暗丽丝的玩偶之家。她意识到自己被抓住了，一度迷失，觉得自己像个小宝宝，孤单又害怕。但最终她想起自己是魔法少女，并决心不再当小宝宝。在战斗中，天川同学展现出强大的实力，遥鼓励她加入魔法少女团队，守护世界和平。遥的积极心态感染了大家，大家都表示愿意一起努力。最后，大家一起回家，讨论着晚餐吃什么，遥表示要做充满能量又好吃的食物，大家都觉得她像妈妈一样。在结尾，天川同学因为内急尿裤子了，虽然很羞耻，但她决心不再当小宝宝。最终，品红、碧蓝、硫磺及时赶到，大家齐心协力战胜了敌人。遥再次提出要做章鱼蘑菇便当，虽然薰子不喜欢章鱼，但遥坚持认为不能挑食，并自称是“遥妈妈”或“遥麻麻”，大家也接受了她这个新身份。