---
title: "梦想成为魔法少女 01"
description: ""
date: 2025-03-29
tags: ["梦想成为魔法少女", "Mahou Shoujo ni Akogarete", "202401"]
---

在一个城市里，存在着三位魔法少女，她们分别是品红之矛、碧蓝之剑和硫磺之盾，共同对抗邪恶组织“滔天之恶”，守护着城市的安宁。柊欧蒂娜，一个自称平凡的少女，内心深处对魔法少女充满了憧憬，渴望自己也能成为像她们一样的人。然而，维那利塔突然出现在她面前，声称她拥有被选中的力量，并询问她是否要尝试变身。欧蒂娜惊讶地发现自己竟然能变身成为魔法少女，但她的装扮却与想象中的截然不同，让她感到羞耻，也觉得不像魔法少女。维那利塔随后揭示，欧蒂娜拥有的力量实际上是邪恶组织女干部的力量，这让欧蒂娜立刻决定放弃。

第二天，欧蒂娜一如既往地进行着美化委员的工作，照顾花坛。维那利塔却再次出现，并透露已经调查了欧蒂娜的家庭和人际关系，这让欧蒂娜感到害怕。维那利塔指出欧蒂娜非常普通，学习、运动都只是勉强，上课时热衷于绘画，在班级里也不起眼，唯一的爱好就是省下零花钱购买魔法少女周边。维那利塔坚信，欧蒂娜应该成为邪恶组织的女干部，因为每个人都有各自的才能，应该被充分发挥。维那利塔还声称，魔法少女的存在意义在于与邪恶组织战斗，没有邪恶组织，魔法少女就没有存在的意义，而欧蒂娜可以成为魔法少女的强大对手，甚至萌生超越伙伴的感情。

维那利塔强迫欧蒂娜变身，并威胁要将变身过程的视频上传到社交媒体。为了阻止视频扩散，欧蒂娜被迫与维那利塔合作。此时，魔法少女魔法轨迹出现，指责“滔天之恶”的恶行。欧蒂娜试图向魔法少女求助，声称自己是被迫变身的，但并未得到信任。维那利塔交给欧蒂娜专属武器“支配之鞭”，让她攻击花朵，鞭子随后创造出了一个魔物。欧蒂娜意识到自己正在折磨她最喜欢的魔法少女们，内心感到奇怪。

维那利塔进一步要求欧蒂娜亲手折磨魔法少女，欧蒂娜起初拒绝，但在维那利塔的威胁下，她被迫对魔法少女施加痛苦。欧蒂娜意识到自己真的对魔法少女下手了，内心充满了疑问和不安。她开始怀疑这是否是一场噩梦，并试图享受这种扭曲的快感。维那利塔则认为欧蒂娜对魔法少女的感情并非憧憬，而是在她们受苦时感到愉悦，断定她是个天生的施虐狂。

第二天早上，欧蒂娜醒来，庆幸只是一场梦，但维那利塔再次出现，并鼓励她继续为征服世界而努力。欧蒂娜在公园遇到了同班同学花菱遥，花菱遥感谢她每天早上为花坛浇水，这让欧蒂娜感到自己没有资格接受感谢。

魔法轨迹的三位成员小夜、薰子在战斗后讨论着那个打扮奇怪的女人，她们意识到对方和自己一样，被认知阻碍魔法保护着，无法得知其真实身份，但她们决心下次不会再让对方为所欲为。

在课堂上，魔法轨迹感受到魔物的气息，借口去厕所集体离开了教室。与此同时，维那利塔通过家庭群聊给欧蒂娜发送了魔法少女出现的地点，并指示她使用变身器。欧蒂娜虽然感到害羞，但还是变身前往指定地点。

在废弃工厂，欧蒂娜再次提出退出，维那利塔以公开她战斗视频为威胁，迫使她继续用鞭子将人偶变成魔物。魔法轨迹出现，欧蒂娜被迫与她们战斗，甚至攻击了她们的脚底。欧蒂娜意识到自己又让魔法轨迹陷入困境，内心十分痛苦。维那利塔鼓励欧蒂娜，让她享受折磨魔法少女的过程，并进一步刺激她。欧蒂娜在维那利塔的引导下，逐渐沉溺于让魔法少女痛苦的快感之中，甚至主动要求更多。最后，维那利塔认为时机已到，带着欧蒂娜撤退。魔法轨迹试图阻止她们，但未能成功。事后，维那利塔称赞欧蒂娜很享受，但欧蒂娜矢口否认。

在魔法少女活跃的城镇，自称维那利塔的吉祥物突然出现在平凡的女孩柊欧蒂娜面前，声称她是被选中的人，拥有变身的力量。欧蒂娜对成为魔法少女充满憧憬，尝试变身后却发现自己的服装和形象与想象中的可爱魔法少女截然不同，反而更像是邪恶组织的女干部。维那利塔随后告知欧蒂娜，她拥有的力量正是邪恶组织女干部的力量，并邀请她加入。欧蒂娜对此感到震惊和困惑，表示想要放弃。然而，维那利塔紧随其后，甚至调查了欧蒂娜的家庭和人际关系，并以公开她变身视频相威胁，迫使她与魔法少女战斗。在与魔法少女魔法轨迹的战斗中，维那利塔交给欧蒂娜一根名为“支配之鞭”的专属武器，这根鞭子可以创造出魔物。欧蒂娜被迫用鞭子攻击花朵，创造出了魔物，并间接伤害了魔法轨迹。虽然成功击退了魔法少女，但欧蒂娜内心却充满了矛盾和不安，她不明白自己为何会从伤害自己憧憬的魔法少女中感受到愉悦。维那利塔进一步诱导欧蒂娜亲手折磨魔法少女，甚至提出了变态的要求，让欧蒂娜对自己的行为感到困惑和厌恶。在一次与魔法轨迹的交锋中，欧蒂娜在维那利塔的操控下，开始享受折磨魔法少女的过程，甚至主动要求给予她们更多的痛苦。维那利塔称欧蒂娜为天生的施虐狂。第二天，欧蒂娜醒来后发现这一切只是一场梦，但梦中的快感却让她感到不安。维那利塔再次出现，鼓励她继续为征服世界而努力。欧蒂娜内心挣扎，一方面想要摆脱这种扭曲的局面，一方面又无法抗拒内心的欲望。在与同学花菱遥的互动中，欧蒂娜更加意识到自己不配得到鲜花的美好。与此同时，魔法轨迹也在调查着欧蒂娜的真实身份，但由于认知阻碍魔法的保护，她们无法得知欧蒂娜的真实身份。最终，维那利塔再次胁迫欧蒂娜与魔法少女战斗，并以公开视频为威胁，逼迫她将人偶变成魔物。

故事发生在一个城市，这里存在着魔法少女，她们与企图征服世界的邪恶组织“滔天之恶”战斗。柊欧蒂娜，一个自称普通的女孩，却被阴差阳错地任命为美化委员，每天早上负责照顾花坛，但她并不讨厌这份工作。然而，维那利塔的出现打破了她平静的生活，维那利塔自称是能给予人变身之力的吉祥物，并告知欧蒂娜她拥有被选中的力量，可以变身成为魔法少女。欧蒂娜对此感到震惊和难以置信。当她真的变身后，发现这身打扮并不像魔法少女，反而很羞耻。维那利塔解释说，欧蒂娜拥有的其实是邪恶组织女干部的力量。欧蒂娜得知真相后，立刻拒绝了。尽管欧蒂娜拒绝，维那利塔仍然寸步不离地跟着她，这让欧蒂娜感到困扰。维那利塔甚至调查了她的家庭和人际关系，这让欧蒂娜觉得他像个跟踪狂。维那利塔认为欧蒂娜有成为邪恶组织女干部的才能，因为她对魔法少女的感情并非憧憬，而是对她们受苦的愉悦。他认为，魔法少女的存在意义在于与邪恶组织战斗，没有邪恶组织，魔法少女就没有存在的意义。因此，欧蒂娜作为魔法少女的对手，是她们存在的必要条件，甚至可能萌生超越伙伴的感情。维那利塔强迫欧蒂娜变身，并威胁要将她的变身视频发布到拥有20万粉丝的社交账号上。为了阻止他，欧蒂娜被迫与魔法少女魔法轨迹战斗。维那利塔交给欧蒂娜一把专属武器——支配之鞭，让她用鞭子抽打花朵，制造出魔物。欧蒂娜虽然不情愿，但还是照做了。魔物出现后，开始攻击魔法少女，而欧蒂娜却在折磨魔法少女的过程中感受到了愉悦，这让她感到困惑和不安。维那利塔鼓励欧蒂娜亲手折磨魔法少女，欧蒂娜虽然抗拒，但在维那利塔的胁迫下，还是对魔法少女下了手。事后，欧蒂娜感到十分后悔和痛苦，她不明白自己为什么会变成这样。维那利塔却告诉她，她对魔法少女的感情并非憧憬，而是在她们受苦时感到愉悦，她是个天生的施虐狂。第二天早上，欧蒂娜醒来，发现这只是一场梦，但梦中的快感却让她耿耿于怀。维那利塔再次出现，鼓励她继续为征服世界而努力。欧蒂娜感到非常痛苦，她明明只是喜欢魔法少女而已，为什么会变成这样。这时，同班同学花菱遥主动和她打招呼，感谢她每天早上给花坛浇水。欧蒂娜感到自己没有资格接受这份感谢，内心更加挣扎。魔法少女小夜因为昨天的战斗而状态不佳，她的同伴们决心下次不会再让那个奇怪的女人为所欲为。魔法少女们发现了魔物的气息，前去战斗。维那利塔再次找到欧蒂娜，用视频威胁她，让她像昨天一样用鞭子将人偶变成魔物。魔法少女们赶到，欧蒂娜被迫与她们战斗。战斗中，欧蒂娜再次对魔法少女施以酷刑，并从中获得了快感。维那利塔认为时机已到，准备撤退。魔法少女们想要阻止他们，但最终还是让他们逃脱了。事后，维那利塔称赞欧蒂娜很享受，但欧蒂娜矢口否认。

柊欧蒂娜，一个自称平凡的女孩，在被选为美化委员后，平静的生活迎来巨变。名为维那利塔的神秘生物出现，赋予了她变身的能力，但并非成为憧憬的魔法少女，而是邪恶组织的女干部。欧蒂娜起初拒绝，但维那利塔以公开她变身过程的视频为威胁，迫使她加入。魔法少女“魔法轨迹”现身阻止邪恶组织，维那利塔命令欧蒂娜使用专属武器“支配之鞭”攻击她们。欧蒂娜不情愿地挥鞭，却意外创造出魔物，并被操控攻击魔法少女。看到魔法少女痛苦挣扎，欧蒂娜内心竟涌起异样的愉悦，这让她困惑不已。维那利塔进一步唆使欧蒂娜亲手折磨魔法少女，尽管她内心抗拒，最终还是屈服。在攻击的过程中，欧蒂娜体会到了一种扭曲的快感，这让她开始怀疑自己。维那利塔察觉到欧蒂娜对魔法少女的真实情感并非憧憬，而是源于她们受苦的愉悦，断言她是个天生的施虐狂。尽管事后欧蒂娜对自己的行为感到震惊和厌恶，但维那利塔的威胁和她内心深处涌动的快感，让她逐渐向邪恶转变。在一次与魔法少女的战斗中，欧蒂娜再次感受到折磨她们带来的快感，甚至渴望更多。

在城镇里，魔法少女“魔法轨迹”与企图征服世界的邪恶组织“滔天之恶”战斗，柊欧蒂娜憧憬着她们。维那利塔突然出现，告知欧蒂娜她是被选中的人，拥有变身的力量，但并非成为魔法少女，而是成为邪恶组织的女干部。欧蒂娜拒绝，但维那利塔却如吉祥物般如影随形，甚至调查了她的家庭和人际关系。维那利塔坚称，每个人都有其才能，而欧蒂娜的才能就是成为恶之女干部，并以魔法少女需要邪恶组织来肯定自身存在意义为由，试图说服她。最终，维那利塔以公开欧蒂娜变身视频为威胁，迫使她加入。

在与魔法少女的战斗中，欧蒂娜被强迫变身，并被要求用支配之鞭攻击花朵，结果却创造出了一个魔物。魔物开始折磨魔法少女，而欧蒂娜却对这种景象感到愉悦，这让她非常困惑，明明自己喜欢魔法少女，为何会乐于见到她们受苦？维那利塔命令欧蒂娜亲手折磨魔法少女，并以公开视频为威胁。欧蒂娜被迫就范，对魔法少女又是言语调戏又是鞭打，甚至要求魔法少女撅起屁股。

欧蒂娜亲手折磨魔法少女的行为让她感到震惊和不解，她开始怀疑这是否是一场噩梦，并试图享受这种扭曲的快感。维那利塔指出，欧蒂娜对魔法少女的感情并非憧憬，而是对她们受苦的愉悦，她是一个真正的施虐狂。欧蒂娜从梦中醒来，庆幸那只是一场梦，但维那利塔却再次出现，并鼓励她继续为世界征服而努力。

第二天，欧蒂娜在学校遇到了花菱遥，花菱遥感谢欧蒂娜每天给花坛浇水。欧蒂娜内心挣扎，觉得自己不配接受这份感谢。与此同时，魔法少女们也察觉到了欧蒂娜的存在，并决心阻止她。在一次与魔法少女的遭遇中，维那利塔再次以公开视频为威胁，迫使欧蒂娜与她们战斗。欧蒂娜虽然不情愿，但还是用魔物攻击了魔法少女，甚至亲自上阵折磨她们的脚底。

在折磨魔法少女的过程中，欧蒂娜内心的施虐欲望被激发，她开始享受这种感觉，并要求魔法少女们展现出更加痛苦的表情。维那利塔见状，认为时机已到，便带着欧蒂娜撤退。事后，维那利塔对欧蒂娜的表现表示满意，而欧蒂娜虽然嘴上否认，但内心却无法否认自己对折磨魔法少女的快感。

欧蒂娜从一个噩梦中惊醒，梦里她正在折磨魔法少女，这让她感到害怕和厌恶。自称是吉祥物的维那利塔再次出现，他告诉欧蒂娜，昨天魔法少女魔法轨迹成功逆袭了他们。尽管如此，维那利塔仍然鼓励欧蒂娜继续努力，为了实现征服世界的邪恶目标而奋斗。第二天早上，欧蒂娜在学校的花坛边，她的同学花菱遥走过来，感谢她每天早上都来照顾花坛。花菱遥并不知道欧蒂娜的真实身份，这让欧蒂娜内心充满了内疚，觉得自己根本没有资格接受这份感谢，因为她实际上正在做着伤害魔法少女的事情。

在魔法少女活跃的城市里，平凡的少女柊欧蒂娜憧憬着她们。某天，一个自称维那利塔的吉祥物出现在她面前，并告知她拥有被选中的力量，能变身成为邪恶组织的女干部。欧蒂娜起初拒绝，但维那利塔通过调查她的家庭和人际关系，甚至以公开她变身视频为威胁，迫使她加入。首次与魔法少女魔法轨迹战斗时，欧蒂娜被强迫用支配之鞭创造魔物，并折磨魔法少女，这让她内心感到困惑和不安。魔法轨迹的三人小夜、薰子，在一次战斗后，小夜感到身体不适，她们发觉彼此都受到了同样的攻击，开始怀疑是同一个人所为。她们意识到，敌人可能使用了认知阻碍魔法，导致她们无法识别其真实身份。尽管如此，她们决心下次绝不能再让那个人为所欲为。欧蒂娜在维那利塔的胁迫下，再次与魔法少女对战，甚至亲手折磨她们，这让她内心更加矛盾。她对魔法少女的感情并非憧憬，而是在她们痛苦时感到愉悦。在一次战斗中，欧蒂娜甚至主动攻击魔法少女的弱点，但最终在维那利塔的指示下撤退。魔法少女们虽然被打败，但决心找出幕后黑手，不再让其为所欲为。

魔法少女们通过手机收到魔法少女现身的消息，她们使用变身器进行“魔法逆变”。柊欧蒂娜再次被维那利塔带到废弃工厂，维那利塔拿出欧蒂娜昨天战斗的视频威胁她，如果她不合作，就把视频发给她的家人，欧蒂娜害怕被家人看到，被迫再次与魔法少女战斗。战斗中，魔法少女问欧蒂娜为什么要这么做，求她放过自己。欧蒂娜用鞭子攻击魔法少女的脚底，让她们痛苦不堪，魔法少女们痛苦地求饶。欧蒂娜在折磨魔法少女的过程中，再次感到愉悦，甚至想要看到更多魔法少女痛苦的表情。维那利塔认为时机差不多了，于是带着欧蒂娜撤退。魔法少女不甘心，让她们站住。事后，维那利塔问欧蒂娜是否很享受，欧蒂娜否认。

在废弃工厂内，面对魔法少女魔法轨迹，欧蒂娜在维那利塔的怂恿下，用支配之鞭攻击魔法少女。尽管欧蒂娜内心挣扎，但鞭子产生的魔物却毫不留情地折磨着她们，让她痛苦不堪。然而，随着魔法少女的呻吟，欧蒂娜内心深处竟涌现出异样的快感，她开始享受这种折磨，甚至主动要求给予魔法少女更多的痛苦。她质问痛苦挣扎的魔法少女是否难受，是否想停止，并发现了其中一位魔法少女的弱点是脚底。欧蒂娜亲手折磨着魔法少女，看着她们痛苦的表情，内心的愉悦感愈发强烈，甚至渴望看到更多。维那利塔察觉到欧蒂娜力量的增长，认为时机已到，准备撤退。魔法少女们试图阻止，但已无力反抗。欧蒂娜沉浸在折磨魔法少女的快感中，无法自拔，意识到自己已经无法回头，彻底迷失在这份扭曲的愉悦之中。最后，维那利塔表示欧蒂娜似乎非常享受，而欧蒂娜却否认了。