---
title: "梦想成为魔法少女 03"
description: ""
date: 2025-03-29
tags: ["梦想成为魔法少女", "Mahou Shoujo ni Akogarete", "202401"]
---

柊うてな在家目送母亲出门后，阿良河基维突然出现，并带她参观了邪恶组织“夜宫”的基地，声称うてな也是组织的一员。基维表示其他初期成员都外出了，回来后会介绍给うてな。うてな参观后想告辞，基维却执意挽留。基维提到从维那那里听说了うてな的事，并自称是うてな的前辈。随后，基维突然袭击うてな，指责她之前的战斗输得很狼狈，还对战败傻笑。基维表示要矫正うてな的斗志。战斗中，基维询问うてな为何与魔法少女战斗，而自己只是觉得她们碍眼，因为明明自己才是世界第一可爱。うてな表示自己并不想战斗，因为魔法少女们既可爱又强大，自己只是想把她们欺负得一塌糊涂。她还坦白了战败后傻笑的原因，是因为她想亲手将魔法少女们更强大可爱的模样摧毁。基维听后觉得她是个疯婆子，并进一步刺激她。うてな也承认自己感到非常愉悦。基维称赞现在的うてな是世界第一可爱。基维认为这又解开了うてな的一道心锁，一切都在计划之中。之后，两人决定回家。第二天早上，うてな和同学春香打招呼，春香觉得她气色很好。两人聊起即将到来的考试。这时，基维突然出现，还转学到了うてな的班级。基维表示这是她们的初次约会，要加深心灵和身体上的感情，还想拍照上传到社交媒体，但うてな拒绝了。在甜品店，うてな表示自己不习惯在人前吃饭，总是独自一人吃午饭。基维主动喂她吃东西，让她感到害羞。之后，うてな买了魔法碧蓝的手办，基维却表示讨厌胸大的家伙。基维觉得うてな变身后和现在的样子判若两人，战斗时更加狂乱。うてな表示自己变身后会无法控制自己，明知道不该做却还是会做。基维对她身为邪恶组织成员却说“不能这样做”感到疑惑。うてな坦白自己是被迫加入组织的。基维上传了和うてな的合照，并迅速获得了点赞。基维表示自己以前想让全世界都说她可爱，但现在只要うてな说她可爱就足够了。基维提议一起变身，两人成功变身后，基维提议拍照留念。这时，魔法少女魔法轨迹突然出现，表示绝不放过滔天之恶。基维觉得很扫兴，魔法轨迹的品红表示可以放她们一马，但萨尔法却表示要奉陪到底。基维的对手是魔法少女莱奥帕尔特，而魔法之吻则对战魔法碧蓝。战斗中，魔法碧蓝被魔法之吻束缚，并对其胸部进行攻击，让她感到羞耻。萨尔法发现魔法碧蓝一直在乱射，魔力快耗尽，于是准备进攻。莱奥帕尔特陷入危机，萨尔法准备去帮忙。魔法碧蓝突然用手办做替身，莱奥帕尔特和贝泽似乎已经撤退。萨尔法觉得战斗虎头蛇尾，决定先救助魔法碧蓝。魔法碧蓝对うてな表示感谢，并为手办被毁道歉。うてな表示手办可以再买，基维没事就好。基维提议亲亲，并开玩笑说要去酒店。最后，两人决定找个地方休息，结果基维选择的竟然是酒店。

基维突然袭击了欧蒂娜，目的是为了“矫正”她。基维质问欧蒂娜战斗的理由，欧蒂娜坦言只是想欺负魔法少女，因为她们可爱又强大，想看到她们被自己摧残的样子。她解释了自己输给萨尔法后反而高兴的原因，是因为她想亲手破坏魔法少女们。基维对欧蒂娜的疯狂想法感到震惊，同时也觉得很刺激。基维认为欧蒂娜的心灵枷锁正在解除，一切都在她的计划之中，她觉得现在的欧蒂娜是世界第一可爱。随后，基维提议和欧蒂娜一起回家。第二天，基维转学到了欧蒂娜的学校，并兴奋地表示这是她们的第一次约会，要加深彼此心灵和身体上的感情。在游玩过程中，基维强行喂欧蒂娜吃东西，并偷拍她的照片上传到社交媒体。当欧蒂娜买了魔法碧蓝的手办时，基维表现出不悦，因为她讨厌魔法轨迹。基维注意到欧蒂娜变身后会变得狂乱，而欧蒂娜表示自己是被迫加入组织的。基维随后拉拢了一个讨厌魔法少女的女孩加入组织。在一次约会中，基维和欧蒂娜变身，结果遇到了魔法少女魔法品红和魔法碧蓝。品红嘲讽她们，双方随即开战。战斗中，魔法碧蓝被魔法之吻控制，魔法之吻对魔法碧蓝进行了一系列性骚扰行为，魔法碧蓝感到非常愤怒。萨尔法和品红随后赶到，救下了魔法碧蓝。战斗结束后，基维提议和欧蒂娜亲热并去酒店，但表示只是开玩笑。最后，两人还是选择去酒店休息。

乌特娜如常和同学春香一同前往学校，春香注意到乌特娜的气色极佳，显得容光焕发。不久后，一位名叫基维的女孩转学到了乌特娜的班级，并主动向乌特娜示好，表达了希望与她建立良好关系的愿望。为了进一步加深彼此的了解，基维主动邀请乌特娜一同外出游玩，并兴奋地称这次出游为她们的初次约会，同时也是一次为了增进友谊的联谊会。基维带乌特娜去了邪恶组织夜宫的本部，在那里她自称是比乌特娜稍早加入的前辈，并突然袭击了乌特娜，说要矫正她那失败后还傻笑的性格。基维质问乌特娜为何而战，自己是因为嫉妒魔法少女们受追捧，想让她们消失，而乌特娜的理由则是想看到魔法少女们不为人知的可爱又强大的模样被自己破坏。基维被乌特娜疯狂的想法所震撼，认为她可爱极了。之后两人与魔法少女托雷斯玛吉亚战斗，碧蓝被魔法之吻控制，对她进行各种性骚扰，品红和硫磺也加入了战斗。战斗中，碧蓝的手办替她挡了一下攻击，托雷斯玛吉亚撤退，乌特娜和基维也脱离了战场。乌特娜感谢基维没事，并表示手办没了可以再买，基维则提议亲亲，并开玩笑说要去酒店，最后两人真的去酒店休息了。

乌缇娜送走家人后，与基维一同前往恶之组织夜宫的基地，基维表示乌缇娜也是组织的一员，并带她参观了基地。基维提到之前看到乌缇娜战斗后傻笑，觉得她缺乏不甘心的精神，要好好矫正她。为了缓和气氛，基维主动与乌缇娜搭话，并询问她战斗的理由。乌缇娜坦白自己只是想欺负那些可爱的魔法少女，让她们露出不一样的表情。基维对乌缇娜的想法感到兴奋，并称赞她可爱。之后，基维转学到乌缇娜的学校，并邀请她一起去约会。两人在外面吃甜点，乌缇娜因为不习惯在人前吃饭而感到害羞，基维主动喂她。乌缇娜买了一个魔法碧蓝的手办，基维却表示讨厌魔法少女。基维提到乌缇娜变身后的性格与平时不同，乌缇娜表示变身后会控制不住自己，虽然知道不该那样做，但还是会忍不住。乌缇娜透露自己是被迫加入组织的，而基维则是因为想被乌缇娜夸可爱才加入。基维提议两人一起变身，并拍照上传到社交媒体，纪念她们的初次约会。两人变身后遇到了魔法少女特雷斯玛吉亚，特雷斯玛吉亚指责她们是滔天之恶，双方一触即发。品红率先出击，但被魔法碧蓝牵制。魔法碧蓝对魔法之吻展开攻击，用鞭子束缚住她，并玩弄她的胸部。在战斗中，魔法碧蓝的手办突然出现，代替她承受了攻击。品红和魔法之吻趁机逃脱，魔法碧蓝对她们的战术进步感到恼火。乌缇娜对魔法碧蓝表示感谢，并对弄坏她的手办表示歉意，但乌缇娜表示基维没事比什么都重要。战斗结束后，基维提议亲亲，并开玩笑说要去酒店，乌缇娜感到无语。最后，基维提议找个地方休息，并把乌缇娜拉进了一家酒店。

乌特娜和奇薇变身之后，遭遇了魔法少女特雷斯玛吉亚，被迫展开战斗。萨尔法与玛吉亚玛泽塔交战，而莱奥帕尔特则对上了玛吉亚阿祖尔。玛吉亚贝泽对玛吉亚阿祖尔发起了奇怪的攻击，用鞭子束缚住她，并且开始玩弄她的胸部，让阿祖尔感到非常不适和愤怒。萨尔法和玛吉亚玛泽塔发现莱奥帕尔特和贝泽已经不在战场后，决定撤退。乌特娜出手救下了被困的玛吉亚阿祖尔，但不幸的是，她新买的阿祖尔手办在战斗中被毁坏了。战斗结束后，奇薇提议和乌特娜亲热一下然后去酒店休息，但随后又笑着说这只是开玩笑。

乌缇娜与同伴道别后，基维带她参观了邪恶组织“埃诺尔米塔”的基地，并透露自己是乌缇娜的前辈。基维对乌缇娜之前的战斗表现和战败后的笑容感到不解，认为她缺乏斗志，决定亲自“矫正”她。两人交手，基维轻松化解了乌缇娜的攻击。基维询问乌缇娜为何与魔法少女战斗，乌缇娜坦白自己只是想欺负那些可爱又强大的魔法少女。乌缇娜的回答让基维非常兴奋，两人都沉浸在这种扭曲的愉悦中。事后，基维称赞乌缇娜是“世界第一可爱的人”，并表示这又解开了乌缇娜心中的一道枷锁，一切都在计划之中。两人准备离开，乌缇娜表示期待与基维再次见面。第二天，乌缇娜在学校遇到了春香，春香夸她气色很好。基维突然转学到乌缇娜的班级，并热情地拥抱她，说今天是她们的初次约会，要加深彼此的心灵和身体的联系。乌缇娜对此感到害羞。两人一起去咖啡厅，基维想把她们的照片上传到社交媒体，但乌缇娜拒绝了。乌缇娜不习惯在人前吃饭，基维便主动喂她。之后，乌缇娜买了一个魔法碧蓝的手办，但基维表示讨厌魔法轨迹。基维发现乌缇娜变身后会变得狂乱，而乌缇娜也说自己控制不住。乌缇娜透露自己是被迫加入组织的，基维则上传了她们的合照，并迅速获得了点赞。基维表示自己以前想让全世界都说她可爱，但现在只要乌缇娜觉得她可爱就足够了。基维提议一起变身，两人在街上变身，却遇到了魔法少女魔法轨迹。魔法轨迹指责她们是“埃诺尔米塔”，双方剑拔弩张。魔法轨迹成员品红试图劝退她们，但硫磺直接开战。基维与魔法轨迹成员豹展开战斗，乌缇娜则对上了魔法轨迹的领队魔法碧蓝。碧蓝用鞭子制造魔物，试图控制乌缇娜，但乌缇娜却沉迷于这种束缚感。豹的攻击对硫磺无效，硫磺准备反击。碧蓝用手办作为替身，救下了同伴，但基维和贝泽已经逃离。硫磺认为她们是“有头无尾”。乌缇娜救下了被困的碧蓝，但碧蓝的手办却被毁坏了。乌缇娜表示手办可以再买，重要的是基维没事。基维提议亲吻，然后去酒店，但又说是开玩笑。最后，基维提议找个地方休息，并带乌缇娜来到一家酒店，乌缇娜对此感到惊讶。

欧蒂娜向家人道别后，与新同伴一起前往邪恶组织滔天之恶的基地夜宫。在那里，她遇到了阿良河基维，一个比她稍早加入的前辈。基维突然对欧蒂娜发起攻击，理由是她看到欧蒂娜之前的战斗输得很狼狈，却还能傻笑，这让基维很不满，她要矫正欧蒂娜的斗志。战斗中，基维质问欧蒂娜为何与魔法少女战斗，而欧蒂娜坦白，是因为魔法少女们既可爱又强大，让她忍不住想欺负她们。她还透露，自己之前输给萨尔法后之所以会笑，是因为她想亲手将魔法轨迹那不为人知的、更加可爱强大的模样欺负得一塌糊涂。

基维对欧蒂娜的坦白感到震惊，但也觉得非常刺激和舒服。她称赞欧蒂娜是世界上最可爱的人，这让欧蒂娜心里又少了一道坎。两人按照计划返回。第二天，欧蒂娜在学校遇到了春香，春香夸她今天特别水灵。基维突然转校到欧蒂娜的学校，并称今天是要和欧蒂娜初次约会，要加深两人心灵和身体上的感情。基维拿出甜点要喂欧蒂娜，并拍照上传社交媒体，欧蒂娜感到害羞，请求不要上传自己的照片。欧蒂娜买了魔法碧蓝的手办，基维却表示讨厌魔法轨迹。基维觉得欧蒂娜变身后和变身前判若两人，问她是否知道自己是邪恶组织。欧蒂娜表示自己是被迫加入的，而基维则表示自己是自愿的。基维再次拍照上传社交媒体，并迅速获得点赞，这让基维非常高兴，表示现在只要欧蒂娜说她可爱就很开心了。

基维提议一起魔法逆变，两人变身后在街上拍照，却遇到了魔法少女魔法轨迹。魔法轨迹表示绝不放过滔天之恶，萨尔法也表示要奉陪到底。基维的对手是魔法少女小豹，小豹知道基维只会肉搏。魔法之吻的对手是魔法碧蓝，魔法碧蓝试图集中注意力战斗，却被魔法之吻用鞭子制造的魔物干扰，魔物束缚并强调了魔法碧蓝的胸部，让她感到羞耻。萨尔法发现魔法碧蓝魔力不够，准备进攻时，魔法碧蓝突然用手办做替身逃脱。萨尔法发现豹和吻已经不在，觉得战斗就这样中途跑掉很没意思。欧蒂娜救了魔法碧蓝，魔法碧蓝对手办被毁表示抱歉，欧蒂娜表示手办可以再买，基维没事就好。基维提议亲亲，然后去酒店，欧蒂娜吐槽她说什么呢，基维表示只是开玩笑。两人战斗后感到疲惫，决定找个地方休息，结果基维带欧蒂娜去的竟然是酒店。