---
title: "梦想成为魔法少女 13"
description: ""
date: 2025-03-29
tags: ["梦想成为魔法少女", "Mahou Shoujo ni Akogarete", "202401"]
---

维那为了慰劳魔法少女们，安排了一次海滩旅行，然而不幸的是，预定的酒店尚未竣工。在准备前往海滩时，基维极力推荐欧蒂娜穿上一件特定的泳衣，但欧蒂娜觉得那件泳衣过于暴露，难以接受。最终，大家还是抵达了海滩，顺利完成了拍摄工作，准备开始享受放松的度假时光。在海滩上，可莉丝正在建造沙堡，真珠因为不会游泳向妮莫借游泳圈，却被妮莫拒绝，两人拌嘴时，不小心掉进水里。小夜和欧蒂娜在海边聊天，小夜看到了欧蒂娜的包，发现两人都喜欢魔法轨迹，相谈甚欢。欧蒂娜坦言自己一直憧憬着魔法少女，能和大家在一起感到非常开心。

在海边，维那安排的慰劳旅行让大家尽情放松。欧蒂娜对基维坚持让她穿的泳衣感到有些无奈，因为她更喜欢另一件。在海滩上，她们偶然遇到了可莉丝、真珠和妮莫。丸子头和发型的争论暗示着她们之间可能存在小冲突。丸子头女孩不悦地表示在这么远的地方还能看到不想看到的人，对方立刻反击。之后，可莉丝开始建造沙滩城堡，大家也加入了玩耍的行列。真珠因为不会游泳向妮莫借游泳圈，但遭到拒绝，引发了一场小小的争执，妮莫嘲笑真珠忘带游泳圈。小夜和欧蒂娜则在一旁休息，小夜想找机会询问欧蒂娜关于上次按摩的事情，但一直没有找到合适的时机。

在海边旅行中，大家享受着摄影后的放松时光，可莉丝兴致勃勃地堆着城堡，真珠和妮莫则在一旁嬉闹。小夜试图寻找机会，想向欧蒂娜询问关于上次按摩的事情，但总是找不到合适的时机开口。偶然间，小夜注意到欧蒂娜带着一个魔法少女主题的包，那是杂志抽奖的限定奖品，需要购买很多本杂志才有机会获得。小夜惊讶地发现，原来欧蒂娜也喜欢魔法少女，特别是《魔法轨迹》。两人因此找到了共同话题，兴奋地聊了起来。欧蒂娜坦言自己非常憧憬魔法少女，她们勇敢对抗邪恶、永不屈服的精神深深地打动了她。她还表达了对《魔法轨迹》中各个角色的喜爱，让小夜觉得十分投缘。欧蒂娜表示，一直以来她都只是远远地看着魔法少女，觉得这样就足够了，但现在她有了伙伴，和大家的关系也越来越好，让她觉得未来会更加有趣。

在海边旅行中，维那为魔法少女们安排了慰劳，但酒店尚未完工。基维坚持让欧蒂娜穿上特定泳衣，欧蒂娜虽觉羞耻，但还是应允。大家享受着摄影后的放松时光，可莉丝、真珠和妮莫也加入了她们的行列，彼此戏谑，关系微妙。可莉丝在沙滩上建造城堡，真珠因不会游泳向妮莫借游泳圈，反被捉弄。小夜和欧蒂娜交流着对魔法轨迹的喜爱，小夜坦言自己是全推，欧蒂娜则表示自己被魔法少女对抗邪恶、永不屈服的身姿所折服。薰子带着章鱼出现，引发大家对“滔天之恶”的讨论。在购买啤酒时，有人插队引发争执，对方态度恶劣。众人意识到“滔天之恶”现身，准备战斗。基维被认为是罪魁祸首。为了保护欧蒂娜，众人决定先藏起来，但敌人不依不饶。小豹释放烟雾弹，众人分散，准备迎战。薰子发现自己的章鱼变成了巨大的魔物，洛可等人也被抓住。魔法之吻操控着章鱼，甚至钻进了魔法硫磺的衣服里，让其感到极度不适。魔法碧蓝挺身而出，展现了新的形态——薄冰巫女，并与敌人交战。她故意承受了敌人的攻击，展现出强大的精神力量和对爱的理解。魔法碧蓝感谢敌人让她获得了新的力量，并表示自己不会再被粉碎。她以滑らかな氷般的姿态接纳一切，并准备反击。魔法之吻对魔法碧蓝的力量感到惊讶。魔法硫磺对魔法之吻和魔法碧蓝之间的变态关系感到无法忍受，众人决定一起对抗敌人。魔法碧蓝接受了伙伴们的爱，并将其转化为强大的力量——爱之雪崩，击退了敌人。战斗结束后，小夜因没能帮上忙而感到沮丧，大家互相鼓励，约定今后更加努力。薰子和同伴斗嘴，但彼此关心。欧蒂娜对能和伙伴们一起战斗、和大家关系变得亲近感到非常开心，并期待着未来更加有趣的冒险。最后，魔法轨迹再次出现，表示不会放任“滔天之恶”继续作恶，并准备开始战斗。

在海边度假期间，魔法少女们遭遇了滔天之恶的突然袭击。为了帮助大家逃脱，小豹紧急使用了烟雾弹制造混乱。然而，在混乱中大家被迫分散，导致洛可等人不幸被抓住。与此同时，魔法之吻在战斗中受到了章鱼的骚扰，硫磺因为极度害怕章鱼而无法提供有效的帮助，场面变得十分危急。

在海边，维那安排了一场慰劳旅行，虽然酒店还没建好，但大家都期待着放松。欧蒂娜对于基维准备的泳衣感到有些害羞。在海边，她们偶遇了可莉丝、真珠和妮莫。两组人互相调侃，气氛轻松愉快。可莉丝在沙滩上建城堡，真珠因为不会游泳向妮莫借游泳圈，大家享受着海滩的乐趣。小夜和欧蒂娜在海边聊天，小夜透露自己是魔法轨迹的粉丝，欧蒂娜也表示自己喜欢。突然，滔天之恶出现，原来是基维搞的鬼。碧蓝让硫磺和品红休息，自己独自面对敌人。敌人利用烟雾弹抓住了洛可等人，还控制了巨大的魔物章鱼。魔法之吻被章鱼缠住，硫磺因为害怕章鱼无法帮忙。碧蓝为了不让大家卷入，决定独自战斗。她展现了新的形态——薄冰巫女，这让敌人感到惊讶。碧蓝的新形态让她的力量得到提升，她用“美纳斯瓦尔纳”试探敌人的实力，并故意接下敌人的攻击。碧蓝意识到，敌人的力量源于扭曲的爱，而她以前不懂得如何接受。现在，她已经不会再被粉碎，她要将一切都承受下来。碧蓝感谢敌人让她获得了新的力量。硫磺意识到碧蓝新力量的本质是精神力量，是将痛苦转化为快乐，并用厚如冰山般的精神力量包裹起来。大家决定一起战斗，对敌人发起总攻。碧蓝感受到大家的爱涌入身体，意识到爱不能只是接受，还要回报。她释放出“爱之雪崩”，击败了敌人。敌人表示下次不会再让碧蓝得逞。战斗结束后，大家一起放烟花，欧蒂娜表示自己一直憧憬着魔法少女，现在有了这么多伙伴，感觉以后会更加开心。最后，花出现了，魔法轨迹再次登场，表示不会放任滔天之恶继续作恶。

在海边，维那为她们安排了慰劳旅行，但酒店还没盖好。基维拿出一套泳衣让欧蒂娜穿，欧蒂娜觉得太羞耻了。大家在海边玩耍，可莉丝、真珠和妮莫也来了，她们互相看不顺眼，拌了几句嘴。可莉丝在建城堡，真珠想借妮莫的游泳圈，妮莫不借，两人又拌嘴。小夜和欧蒂娜在沙滩上聊天，小夜想问欧蒂娜关于上次按摩的事，但找不到机会。小夜看到欧蒂娜的包，发现她也喜欢魔法轨迹，两人聊了起来，发现彼此都是全推。薰子和别人玩游戏，被指责耍赖，还被吐槽章鱼很恶心。欧蒂娜去买饮料，被人找茬，幸好有惊无险。基维搞事情，原来是滔天之恶来了。小豹放烟雾弹，但敌人还是追了上来。魔法少女们决定迎战，她们散开逐个击破。硫磺被章鱼缠住，非常害怕。碧蓝变身薄冰巫女，和敌人战斗，她的新形态力量强大，可以接下敌人的攻击。碧蓝说这是爱，她已经不会再被粉碎，她会全部承受下来。碧蓝感谢敌人让她获得了这种力量。硫磺很苦恼，魔法之吻让她们继续进攻。硫磺说碧蓝的新力量是精神力量，可以将痛苦转换为快乐，用厚厚的冰山般的精神力量包裹起来，这就是魔法少女的矜持。硫磺受不了了，碧蓝让大家冷静。大家一起上，对敌人发起总攻。碧蓝说有这么多的爱涌入她的身体，她要回报这份爱，使出爱之雪崩。敌人很惊讶碧蓝竟然有这么强大的力量，说下次不会让她们得逞。小夜因为没帮上忙而感到抱歉，硫磺安慰她。大家觉得白天的魔法轨迹很帅，绝对不会输给魔法之吻。大家都觉得今天很累，薰子闹别扭，别人要让她玩烟花，她不理。大家开始放烟花，欧蒂娜看着烟花，觉得很开心，因为她现在有了这么多的伙伴，她觉得以后会更加开心。哈娜说魔法轨迹在此，不会放任滔天之恶。

维那为魔法少女们安排了慰劳旅行，但酒店还在建设中。欧蒂娜对基维准备的泳衣感到害羞，但还是穿上了。在海边，大家偶遇了可莉丝、真珠和妮莫。丸子头和薰子互相看不顺眼，差点吵起来。可莉丝在建沙堡，真珠因为不会游泳向妮莫借游泳圈。小夜和欧蒂娜在海边聊天，小夜发现了欧蒂娜的魔法轨迹包，两人因为共同的爱好变得亲近。欧蒂娜坦白自己憧憬魔法少女，喜欢她们对抗邪恶、永不放弃的精神。薰子和同伴玩游戏，欧蒂娜去买饮料。在商店，她们遇到了滔天之恶，原来这一切都是基维搞的鬼。为了保护欧蒂娜，大家决定先躲起来。魔法少女们与滔天之恶对峙，决定全力以赴，逐个击破。战斗中，大家被巨大的魔物抓住。魔法之吻钻进了豹的衣服里，让豹感觉很糟糕。硫磺因为害怕章鱼无法帮忙，碧蓝让大家不要动，自己来解决。碧蓝变身成魔法碧蓝·薄冰巫女，与滔天之恶战斗。碧蓝的新形态让大家惊叹，她的力量是爱的力量。碧蓝接下了所有的攻击，并说自己不会再被粉碎，不会再屈服。碧蓝感谢滔天之恶让她获得了新的力量。魔法之吻继续攻击，碧蓝用厚如冰山般的精神力量包裹自己，将痛苦转换为快乐。最后，魔法少女们一起发动总攻，碧蓝使出爱之雪崩，击退了滔天之恶。战斗结束后，大家一起放烟花，欧蒂娜说自己交到了很多朋友，和小夜她们关系也变得很好，感觉今后会更加开心。最后，魔法轨迹再次出现，与滔天之恶展开决战，表示不会再放任她们。