---
title: "梦想成为魔法少女 05"
description: ""
date: 2025-03-29
tags: ["梦想成为魔法少女", "Mahou Shoujo ni Akogarete", "202401"]
---

维那召集了欧蒂娜和基维，暗示有重要事情宣布。当两人到达时，维那出人意料地介绍了杜乃可莉丝，一个年幼的女孩，作为他们的新同伴。欧蒂娜对维那招募可莉丝的动机表示怀疑，认为维那可能在操纵这个孩子。欧蒂娜和基维注意到可莉丝对维那表现出明显的喜爱之情。基维觉得很难与可莉丝相处，而欧蒂娜则对可莉丝的外貌印象深刻，觉得她眼睛很大，头发也很精致。维那随后表示要展示可莉丝的力量，这让欧蒂娜意识到她们可能要与魔法轨迹战斗，她试图阻止可莉丝，认为这非常危险。可莉丝变身成暗丽丝，爱丽丝风格的变身让大家觉得非常可爱。基维觉得可莉丝不好惹，欧蒂娜觉得她眼睛很大很漂亮。维那透露可莉丝的能力是操纵玩偶之家制造结界，从而操纵意识，是一种非常强大且可靠的能力。但维那也补充说，可莉丝还很年幼。后来，可莉丝说自己困了，维那让欧蒂娜和基维帮忙送她回家。在送可莉丝回家的路上，维那说可莉丝虽然有张可爱的脸，但说不定是最无情的。

维那召集了欧蒂娜和基维，表示要展示新同伴杜乃可莉丝的力量，暗示可能要与魔法轨迹对战。基维觉得此事很麻烦，而欧蒂娜则想着回去开房。可莉丝登场，基维觉得她不好相处，欧蒂娜则觉得她眼睛很大，头发也很漂亮。维那宣布要展示可莉丝的力量，欧蒂娜担心这意味着要与魔法轨迹战斗，觉得太危险了。可莉丝随后进行了魔法变身，展现出爱丽丝主题的魔法少女形态，让欧蒂娜觉得非常可爱，想把她带回家。基维有些嫉妒，觉得欧蒂娜更喜欢可莉丝，欧蒂娜连忙安慰说基维也很可爱，军装主题也很棒。

在维那将杜乃可莉丝介绍为新的同伴后，柊欧蒂娜和基维对这个小女孩的加入感到困惑。基维尤其觉得可莉丝难以相处。维那无视她们的担忧，宣布要展示可莉丝的力量，并让其变身。可莉丝变身后可爱至极，以爱丽丝为主题的造型赢得了欧蒂娜和基维的赞赏。随后，众人开始寻找滔天之恶艾诺尔米塔，虽然感觉气息就在附近，但却不见其踪影。基维发现了一个可疑人物，并指出其行为明显有问题。当可疑人物逃跑时，欧蒂娜和魔法品红紧追不舍。基维意识到这是一个陷阱，但为时已晚。她们发现自己被困住，并且遭到一群玩偶的攻击，这些玩偶的攻击似乎无效。魔法品红突然变得不对劲，称呼欧蒂娜为“宝贝”，并试图亲吻她。与此同时，魔法硫磺也开始行为异常，喊着“妈妈，肚子饿了”，并要求“吃奶奶”。欧蒂娜意识到她们都变得不对劲，但随后自己也开始感到迷惑，怀疑是否是自己出了问题，甚至忘记了自己是谁的“妈妈”。她们似乎陷入了一个由玩偶屋制造的结界，这个结界能够操纵人的意识。维那解释说，可莉丝，或者说是暗丽丝，拥有控制玩偶的能力，在这个玩偶屋里，一切都是她的玩具。

维那将欧蒂娜和基维召集，并介绍新同伴杜乃可莉丝，一个眼睛很大、头发精致的小女孩。基维觉得可莉丝不好相处。维那表示要展示可莉丝的力量，可莉丝变身后可爱至极，以爱丽丝为主题的变身让大家惊呼想带她回家。但随后，魔法品红突然行为异常，对欧蒂娜示爱并企图亲吻，让欧蒂娜惊慌求助。魔法硫磺也变得奇怪，喊着“妈妈，肚子饿”，甚至要吃欧蒂娜的“奶奶”。欧蒂娜感到困惑，怀疑自己是否也变得不正常。此时，维那解释说，他们身处一个玩偶之家，可莉丝实际上是暗丽丝，拥有操纵玩偶的能力，这个玩偶之家就是她制造的结界，可以操纵人的意识。欧蒂娜意识到他们身处陷阱，而可莉丝的力量非常强大，在这个玩偶之家内，一切都是她的玩具，任她摆布。

维那召集了欧蒂娜和基维，宣布杜乃可莉丝成为他们的新伙伴，尽管基维觉得可莉丝难以相处，欧蒂娜还是友善地打了招呼。维那计划展示可莉丝的力量，这暗示着她们将与魔法轨迹战斗。可莉丝变身后，爱丽丝主题的可爱造型赢得了赞赏。在寻找滔天之恶时，她们遇到可疑的魔物，但未能抓住。战斗中，魔法品红和硫磺变得奇怪，似乎受到了玩偶之家的影响，这个玩偶之家是可莉丝使用能力制造的结界，能操纵玩偶并控制他人的认知。维那指出可莉丝的力量强大，但她还不成熟。可莉丝战斗后感到困倦，维那请求欧蒂娜和基维帮忙送她回家。尽管外表可爱，维那认为可莉丝可能非常无情。之后，大家为可莉丝庆祝生日，维那送了她礼物。生日过后，大家闲来无事，决定去可莉丝家玩。可莉丝的家空无一人，她的房间里摆满了各式各样的玩偶，基维不小心弄坏了一个。欧蒂娜提议修理可莉丝珍视的玩偶，并通宵将其修好。第二天，欧蒂娜感到身体不适，可莉丝用能力治好了她的感冒，基维得知后，开玩笑说要和欧蒂娜玩过家家。可莉丝的妈妈回家后，对可莉丝交到新朋友感到高兴，并表示奶奶下周要来，还要给可莉丝带新的人偶。

在可莉丝的房间里，欧蒂娜注意到一个破损的古董人偶，得知可莉丝非常珍惜它。欧蒂娜主动提出要修理这个人偶，并透露自己小时候从母亲那里学到了修理人偶的技巧，这让基维惊呼欧蒂娜真是贤妻良母。可莉丝同意了欧蒂娜的提议。当晚，欧蒂娜仔细检查人偶，发现许多地方都开线了，为了不辜负可莉丝的信任，她决定好好修理。最终，欧蒂娜通宵达旦地工作，成功修复了人偶。然而，由于熬夜，欧蒂娜不小心感冒了。第二天，她将修复好的人偶还给可莉丝，并因为担心传染感冒而匆匆告别。可莉丝似乎并不在意，还用自己的能力治好了欧蒂娜的感冒。

维那召集了欧蒂娜和基维，并介绍杜乃可莉丝为新的同伴，这让基维感到麻烦和不解，认为维那拐骗小孩。维那否认拐骗，并透露计划进展顺利。维那询问可莉丝是否对邪恶组织感兴趣，并随意地说明了加入理由。基维觉得可莉丝可能喜欢维那，并觉得她装可爱。欧蒂娜主动与可莉丝打招呼，夸赞她眼睛大、头发漂亮。维那宣布展示可莉丝的力量，欧蒂娜担心要与魔法轨迹战斗非常危险，但可莉丝进行了魔法变身，可爱至极，让大家惊叹不已。

在寻找滔天之恶时，她们遇到可疑人物，但未能抓住。魔法品红突然变得奇怪，对欧蒂娜求吻，而魔法硫磺则像个孩子一样要妈妈。两人行为异常，让欧蒂娜感到困惑。可莉丝利用玩偶之家制造结界，操纵意识，展现了暗丽丝的强大能力。尽管可莉丝的力量强大，但她仍然年幼。维那请欧蒂娜和基维帮忙送困倦的可莉丝回家，并暗示可莉丝可能比表面看起来更厉害。

可莉丝过生日，收到了礼物。大家一起吃饭，基维感到无聊。之后，她们偶然遇到放学回家的可莉丝，并提议去她家玩。可莉丝的家空无一人，她的房间里有很多玩偶，有新有旧，但她都很珍惜。基维不小心弄坏了一个玩偶，欧蒂娜提出帮忙修理，展现了贤惠的一面。

欧蒂娜通宵修理好了玩偶，但自己却感冒了。可莉丝使用魔法能力为欧蒂娜治疗感冒，治疗过程带有暗示性。基维得知后，开玩笑说是否能用可莉丝的能力和欧蒂娜玩过家家，并请求可莉丝帮忙，但被无视。可莉丝的妈妈回家，告知奶奶下周要来，并询问可莉丝最近是否交了新朋友，看起来很高兴。