---
title: "梦想成为魔法少女 07"
description: ""
date: 2025-03-29
tags: ["梦想成为魔法少女", "Mahou Shoujo ni Akogarete", "202401"]
---

蜜蜜露与其他魔法少女并肩作战，对抗邪恶的怪人，但蜜蜜露实力过于强大，队友建议暂时撤退。然而，蜜蜜露为了守护城市的和平，坚决不从敌人面前撤退，她毫不犹豫地拒绝了队友的提议，展现出绝不胆怯、绝不放弃的决心，这一幕深深地吸引了主角，成为了主角心中魔法少女的最初印象与憧憬。主角回忆起自己对魔法少女的憧憬，正是源于蜜蜜露作为魔法少女的初心。故事介绍了主角所在城市里，与邪恶组织战斗的魔法少女组合“魔法轨迹”，包括总是能带动气氛、开朗天真烂漫的魔法品红，外表端庄文静但内心争强好胜的魔法硫磺，以及神采奕奕、凛然又帅气，是许多女孩憧憬对象的魔法碧蓝。然而，近来魔法碧蓝在战斗中表现不佳，显得心不在焉，动作也变得迟缓，被魔法硫磺严厉责备，队友们也开始担心她到底发生了什么事，难道是自己对她要求太高了吗？魔法品红试图缓和气氛，而魔法碧蓝也只是不断道歉。魔法品红邀请欧蒂娜一起去冲绳旅行转换心情，但被欧蒂娜以不喜欢魔法少女为由拒绝。瓦兹也察觉到小夜最近状态不好，建议她休息或转换心情。小夜独自一人来到街上，漫无目的地闲逛，试图转换心情，但似乎并没有什么效果。在街上，小夜偶遇了正要去看魔法少女展的欧蒂娜，两人因为排队问题与他人发生了小冲突，被路过的水神同学解围。水神同学表示自己只是来街上逛逛，之后就要回去了。小夜独自来到魔法少女展，看到了许多魔法少女相关的展示，但总感觉现在的自己和以前不太一样了，希望能在这里找到一些改变的契机。在播放蜜蜜露战斗影像的放映厅里，小夜再次回忆起蜜蜜露的身影，更加坚定了自己要克服弱点的决心。她变身成为魔法碧蓝，独自一人前去挑战敌人魔法之吻，并布下结界，防止他人干扰。魔法之吻嘲讽魔法碧蓝总是像野猪一样横冲直撞，没有好好观察周围的情况。魔法碧蓝虽然一度陷入被动，但她想起自己作为魔法少女的责任，重新鼓起勇气，与魔法之吻展开激烈的战斗。然而，战斗中魔法碧蓝逐渐落入下风，甚至开始向魔法之吻求饶，希望得到更多。魔法之吻对魔法碧蓝的堕落行为感到震惊，斥责她身为正义的英雄，不应该向邪恶组织献媚，并指责她身为女英雄毫无矜持。此时，维纳利塔出现，她并没有对魔法碧蓝下杀手，而是任由她自生自灭。维纳利塔向组织介绍了新成员豹、魔法之吻和暗丽丝，但洛可对这些新成员的实力表示质疑，认为他们都是一些弱者。

魔法碧蓝在与硫磺的战斗中战败，被击飞后感到非常恼火，决心一定要报仇雪恨。与此同时，基维计划周末与家人去冲绳旅行，并邀请欧蒂娜一同前往，但欧蒂娜考虑到自己最近的状态，婉拒了基维的邀请，希望她能玩得开心，并表示自己没关系。瓦兹注意到小夜最近在战斗中无法集中精神，对她的状态表示关心。他回忆起两人初次相遇的情景，当时小夜勇敢地保护他人，鼓励她勇敢面对现在的困境。另一方面，魔法品红试图招募小夜成为魔法少女，认为她有潜力守护城市，但小夜觉得自己只是个普通女孩，无法胜任这份职责。遥也鼓励小夜，回忆起她过去奋不顾身救人的英勇事迹，并表达了自己和薰子对她的担忧，建议她给自己放个假，休息一下或者转换心情。小夜为此事苦恼，她独自一人走在街上，看着魔法少女展，回忆着自己作为魔法少女的初心，下定决心要克服自己的弱点。在与魔法贝泽的战斗中，她逐渐找回了状态，与之前的表现判若两人。魔法贝泽对她的转变感到惊讶，并对她展开了猛烈的攻击，但小夜毫不退缩，最终战胜了魔法贝泽。维纳利塔对贝泽手下留情，并招募了新的成员，其中包括魔法贝泽。

小夜在瓦兹的建议下，开始反思自己是否对魔法少女们要求过高，导致自己最近都无法集中精神战斗。为了转换心情，小夜决定去街上逛逛，但她发现自己对任何事物都提不起兴趣，内心感到十分失落，甚至开始考虑直接回家。这时，小夜偶然遇到了欧蒂娜，欧蒂娜热情地邀请她一起去参观魔法少女展览，尽管小夜原本打算回家，但还是被欧蒂娜说动。在展览会排队时，欧蒂娜和她的朋友试图插队，这一行为被水神同学严厉地指责，欧蒂娜和朋友虽然道歉了，但水神同学还是因此感到不快，并决定离开。目睹了这一切的小夜，反而对魔法少女展览产生了兴趣，决定进去看看。

小夜为了转换心情来到街上，但始终无法提起兴致。她偶遇宇佐美，得知魔法少女展正在举行，便决定前去参观。展览中陈列着各种魔法少女的周边和资料，甚至还有一些令人害羞的展示，但小夜却感到现在的自己和过去有所不同，希望能借此找到一些契机。在购买了一些会场限定的周边后，小夜仍然感到迷茫，决定回家。此时，会场正在上映魔法少女奇迹蜜蜜露的精选片段，小夜被蜜蜜露不畏惧、不放弃的精神所触动，回忆起自己最初憧憬魔法少女时的心情，意识到自己也是一名魔法少女，是与邪恶组织战斗的魔法碧蓝，必须克服自身的弱点。最终，小夜下定决心，变身成为魔法碧蓝，准备与敌人战斗。她独自一人来到敌方面前，魔法之吻对她设下结界，两人展开激烈的战斗。战斗中小夜逐渐占据上风，但最终还是不敌魔法之吻。魔法之吻准备给小夜最后一击时，维纳利塔出现阻止了她，并表示由小夜自己决定。维纳利塔随后宣布豹、魔法之吻和暗丽丝成为组织的新成员。

魔法碧蓝独自面对魔法之吻，魔法之吻设下结界，意图单独对决。战斗中，魔法之吻试图以花朵控制魔法碧蓝，但魔法碧蓝凭借坚定的意志和强大的力量逐渐占据上风，她回忆起自己作为魔法少女的初心，克服了内心的恐惧和迷茫，展现出强大的实力。魔法之吻试图诱惑魔法碧蓝堕落，但魔法碧蓝坚守正义，拒绝了诱惑，并指责魔法之吻不配做女英雄。维纳利塔突然出现，对魔法之吻的行为表示不满，并介绍了组织的新成员：豹、魔法之吻和暗丽丝。