---
title: "梦想成为魔法少女 08"
description: ""
date: 2025-03-29
tags: ["梦想成为魔法少女", "Mahou Shoujo ni Akogarete", "202401"]
---

维那带领魔法少女们前往夜宫，声称要向她们引荐新的伙伴，并要求她们进行变身。与此同时，可莉丝缠着维那，想要借一些东西来玩耍，并再三保证自己绝对不会将其损坏。魔法之吻坦白自己最近的战斗表现不佳，之前曾瞒着大家独自与魔法之吻交战，结果却以完败告终，她想变得更强，希望大家能协助她重新锻炼自己。新人们见面后，洛可慕希卡率先对她们的迟到表示不满，双方随即发生口角。维那介绍“滔天之恶”的初期成员，包括洛可慕希卡、苔、修女吉苷特和君王艾诺露梅，她们四人刚完成狩猎魔法少女的任务归来。君王艾诺露梅对魔法之吻等人的战斗表示无聊，并指责她们只是在玩弄魔法少女，维那利塔出面缓和气氛，表示现在还不是征服世界的时机，应该积攒力量。君王艾诺露梅对此表示不满，认为她们的力量已经足够，并宣布将由她们亲自征服世界，实际上是打算造反。君王艾诺露梅邀请魔法之吻等人加入她们，共享世界霸权，但遭到了拒绝。君王艾诺露梅命令修女吉苷特碾压魔法之吻等人，修女吉苷特虽然感到伤心，但还是决定执行命令。暗丽丝试图用玩偶之家困住修女吉苷特，但未能成功。修女吉苷特体型巨大，力量强大，魔法之吻等人难以招架，小豹不顾自身安危，使用大量炸弹才得以脱身。修女吉苷特未能打倒魔法之吻等人，受到了君王艾诺露梅的责骂。魔法之吻为了保护小豹而受伤，小豹对此十分感激。魔法之吻表示自己不能容忍她们如此对待魔法少女，决定一定要打倒君王艾诺露梅等人。碧蓝和品红劝说魔法之吻不要冲动。小欧蒂娜因为自己的原因而受伤，小基维感到十分内疚，决定要带些礼物去探望她。可莉丝提议将自己作为礼物送给小欧蒂娜，遭到了大家的反对。洛可慕希卡带人找上门来，要找“滔天之恶”算账。小豹不顾一切地冲了出去，要为魔法之吻报仇。洛可慕希卡嘲笑小豹没有星星，根本不是自己的对手。洛可慕希卡使用强音轰炸，小豹难以抵挡，暗丽丝出手相助。洛可慕希卡表示，在君王艾诺露梅统治下的世界里，她将成为君临天下的偶像，并开始唱歌。暗丽丝吐槽洛可慕希卡的歌词很土，唱功也很差，洛可慕希卡恼羞成怒，使用强音轰炸，暗丽丝趁机使用玩偶将她们转移走。洛可慕希卡意识到自己中计，十分生气。小豹为之前弄坏了暗丽丝的玩具道歉，并表示要买个新的赔给她，但暗丽丝表示想要修理。洛可慕希卡因为任务失败而受到君王艾诺露梅的惩罚。

乌缇娜坦言自己近期的战斗表现令人失望，她渴望变得更加强大，并请求同伴们协助她重新进行自我锻炼。魔法之吻对这个提议表现出浓厚的兴趣，并表示愿意提供帮助。此前，乌缇娜一直对同伴隐瞒着自己曾独自与魔法之吻交战的事实，但最终以惨败告终，她无法接受自己内心的软弱，因此下定决心要通过刻苦训练来提升实力。与此同时，众人前往夜宫，维那向她们介绍了“滔天之恶”的初期成员，包括洛可慕希卡、苔、修女吉苷特和君王艾诺露梅，她们是刚从魔法少女狩猎任务中归来的四人。维那透露，除了她们所居住的城市外，其他地方也有魔法少女在活动，而那些讨伐任务都交由这四人负责。君王艾诺露梅对魔法之吻的战斗方式表示不满，认为她过于松懈，忘记了征服世界的最终目标。但维那认为时机未到，应该先积攒力量。君王艾诺露梅对此嗤之以鼻，认为她们的力量早已足够，并宣布将由她们亲自征服世界，实际上是打算造反。君王艾诺露梅邀请魔法之吻等人加入她们，共享世界霸权，但遭到了拒绝。君王艾诺露梅命令修女吉苷特碾压魔法之吻等人，双方随即展开激战。小豹使用炸弹掩护众人撤退，魔法之吻为了保护小豹而身受重伤。魔法之吻对此事耿耿于怀，决定让那些星星陨落。另一方面，洛可慕希卡主动请缨去收拾“滔天之恶”的残党，并向君王保证绝不失败。基维对维那隐瞒魔法少女狩猎一事以及对魔法少女不够爱惜表达了强烈不满，并表示一定要打倒君王等人。为了帮助乌缇娜修行，基维和阿兹ール陪练，乌缇娜表示都是自己的错。基维决定去探望乌缇娜，并苦恼带什么礼物，甚至想把自己当礼物送去。洛可慕希卡带人找上门来，要找“滔天之恶”算账，小豹挺身而出，与洛可慕希卡展开对决。洛可慕希卡利用声音作为武器，释放“强音轰炸”，小豹不敌，暗丽丝出手相救。洛可慕希卡透露了自己的野心，她要让全世界都崇拜她，并要用歌声送她们下地狱。暗丽丝评价洛可的歌词很土，唱功也差得一言难尽，激怒了洛可，洛可再次释放“强音轰炸”，暗丽丝趁机用玩偶进行掩护，成功带着小豹逃脱。洛可因为放走了她们而感到恼火，并发誓下次不会再犯同样的错误。小豹因为又弄坏了暗丽丝的玩具而道歉，并表示会买新的赔偿，但暗丽丝希望她能帮忙修复。君王对洛可的失败感到不满，并警告她如果再犯同样的错误，就会摧毁她的一切愿望。

在夜宫基地，魔法少女们到来，洛可登场，对新人问候太晚表示不满。维那向大家介绍“滔天之恶”的初期成员，包括洛可慕希卡、苔、修女吉苷特和君王艾诺露梅，她们刚完成狩猎魔法少女的任务归来。维那解释说，除了她们所居住的城市外，其他地方也有魔法少女活动，而那些讨伐魔法少女的任务，都由洛可她们负责执行。

君王艾诺露梅对魔法之吻的战斗方式表达了强烈不满，认为她每次都只是将魔法少女捆绑、剥光衣服并进行玩弄，根本没有认真地想要打倒她们，质疑她是否真的有征服世界的决心。同时，她也批评维那利塔过于松懈，认为她们目前拥有的力量已经足够征服世界，无需继续积攒。维那利塔则反驳说现在还不是时候，应该优先积蓄力量，但艾诺露梅完全不听劝告，决定亲自采取行动，开始着手征服世界的计划，暗示着她将脱离组织独自行动。

在夜宫，维那向魔法之吻、小豹和暗丽丝介绍了“滔天之恶”的初期成员：洛可慕希卡、苔、修女吉苷特和君王艾诺露梅，她们刚完成狩猎魔法少女的任务归来。君王艾诺露梅对魔法之吻等人的战斗评价为“无聊透顶”，并指责她们没有认真打倒魔法少女，只是玩弄和调情。她认为“滔天之恶”的目标是征服世界，现在时机已到，无需再积攒力量。维那试图缓和气氛，但君王艾诺露梅等人执意要自行征服世界，这被维那视为造反。君王艾诺露梅邀请魔法之吻三人加入她们，共享世界霸权，但魔法之吻以不感兴趣为由拒绝了，小豹和暗丽丝也表示不愿加入。君王艾诺露梅随即命令修女吉苷特攻击魔法少女们。修女吉苷特体型巨大，力量强大，暗丽丝用玩偶之家试图困住她，但玩偶之家开始损坏。小豹向修女投掷大量炸弹，魔法之吻也配合攻击，但修女吉苷特仍然挣脱了玩偶之家，魔法少女们被迫逃离。君王艾诺露梅对修女吉苷特的失败表示不满，并威胁要惩罚她。魔法之吻对小豹舍身保护自己十分感激，决定要让君王团的星星陨落。同时，洛可慕希卡向君王艾诺露梅请示，要亲自去解决“滔天之恶”的残余势力和魔法少女，并炫耀自己要成为君王统治下世界的偶像。

修女吉苷特挣脱了束缚，导致暗丽丝的玩偶之家被毁，她开始认真战斗，其强大的实力让魔法之吻和小豹难以匹敌。面对修女吉苷特的猛烈攻势，小豹决定牺牲自己，使用所有的炸弹攻击修女，试图为魔法之吻争取逃脱的机会，结果小豹身受重伤。尽管小豹做出了牺牲，并且魔法之吻也尽了全力，但修女吉苷特最终还是未能成功击败魔法少女们，让她们成功逃脱了。

修女吉苷特未能击败魔法之吻等人，君王艾诺露梅对此表示不满，并威胁要对她进行惩罚。与此同时，魔法之吻对君王团的背叛行为以及他们进行的魔法少女狩猎感到愤怒，决心要打倒君王团。尽管魔法之吻意识到维那可能在利用她们，但她们仍然决定优先对抗君王团。在与君王团的战斗中，小豹为了保护魔法之吻而受伤。魔法之吻对此感到非常愤怒，决定让君王团的成员们“堕落”。另一方面，君王团占领了夜宫，洛可慕希卡主动请缨去解决“滔天之恶”的成员，并向君王夸下海口，保证会击败她们。在与小豹和暗丽丝的战斗中，洛可展现了她的能力，声称自己将成为在君王统治下的世界的顶级偶像，并强迫她们听自己的歌。然而，暗丽丝批评她的歌词老土，唱功也差劲，这激怒了洛可，使她失去了理智。最终，小豹和暗丽丝成功逃脱，让洛可非常恼火，担心会受到君王的惩罚。为了弥补过失，洛可决定亲自修理暗丽丝损坏的玩具。

在夜宫，维那向众人介绍了新成员，包括洛可慕希卡、苔、修女吉苷特和君王艾诺露梅，她们刚完成狩猎魔法少女的任务。君王艾诺露梅对魔法之吻的战斗方式表示不满，认为她们过于松懈，忘记了征服世界的最终目标。她宣布要亲自征服世界，实际上是打算造反。她邀请魔法之吻等人加入，但遭到了拒绝。君王命令修女攻击魔法之吻等人，双方展开战斗。修女吉苷特的体型巨大，给魔法之吻等人带来了麻烦，暗丽丝的玩偶之家也被破坏。小豹使用炸弹掩护众人撤退，魔法之吻为了保护小豹而受伤。君王艾诺露梅对修女未能击败魔法之吻等人感到不满，并威胁她如果再失败，将摧毁她的愿望。另一方面，魔法之吻对君王团的背叛和魔法少女狩猎行动感到愤怒，她决定打倒君王团。与此同时，小基维因为欧蒂娜受伤而自责，并打算去探望她。小豹提议将自己作为礼物送给欧蒂娜，但被小基维否定。洛可决定亲自出马，去讨伐滔天之恶，并向她们发出了挑战。小豹不顾一切地冲了出去，要为魔法之吻报仇，但被洛可嘲笑没有星星。洛可使用声音攻击，小豹无法抵挡，暗丽丝出手相救。洛可表示，在君王统治的世界里，她将成为偶像，并开始唱歌。暗丽丝评价洛可的歌词很土，唱功也很差，这激怒了洛可。洛可再次发动攻击，暗丽丝使用玩偶进行防御，并趁机逃脱。洛可对未能抓住她们感到愤怒。小豹因为又一次破坏了玩具而向暗丽丝道歉，并表示会买新的给她，但暗丽丝希望她能修理好。最后，小豹被命令脱衣服进行惩罚。

洛可慕希卡找到了滔天之恶的基地，并高调宣布自己是君王团的成员，前来挑战。她嘲讽小豹没有星星，实力弱小，根本不配与她交战。小豹被洛可的言语激怒，不顾一切地向她发起了攻击，展现出誓要为魔法之吻复仇的决心。洛可对小豹的实力不屑一顾，认为她根本无法对自己造成威胁。在战斗中，洛可释放出强大的声波攻击，小豹难以抵挡，形势岌岌可危。暗丽丝见状，立刻出手相助，试图用自己的能力困住洛可，但洛可实力强大，轻松挣脱束缚。洛可向她们阐述了君王团的计划，表示在君王统治的世界里，她将成为万众瞩目的偶像，地球上所有的人都会崇拜她。为了让她们死得瞑目，洛可甚至开始播放自己的歌曲。然而，小豹和暗丽丝对洛可的歌声嗤之以鼻，直言歌词老土，唱功也差劲。洛可被激怒，火力全开，小豹和暗丽丝见状不妙，立刻逃离了战场。虽然洛可取得了战斗的胜利，但她并没有抓到小豹和暗丽丝，让她们成功逃脱。

洛可慕希卡为了实现自己成为偶像的梦想，决心向小豹和暗丽丝展示自己的歌声，以此作为攻击手段。然而，她的歌声攻击却被暗丽丝评价为歌词土气，唱功也差劲到难以忍受。这番评价彻底击溃了洛可的心理防线，她情绪失控，开始不分敌我地进行无差别攻击，现场一片混乱。小豹和暗丽丝在洛可的歌声攻击下显得十分狼狈，难以招架。

在夜宫，维那表示要给众人介绍新朋友，并让她们变身。洛可对最近战斗中自己的表现不满，她曾瞒着大家独自与魔法之吻交战并惨败，因此希望大家协助她重新锻炼。众人来到一个地方，洛可和基维又开始争吵，维那介绍了“滔天之恶”的初期成员：洛可慕希卡、苔、修女吉甘特和君王艾诺露梅，她们刚狩猎魔法少女归来。君王艾诺露梅看了她们的战斗录像，觉得很无聊，并指责魔法之吻只是捆绑、扒光和玩弄魔法少女，维那利塔也认为她们过于松懈，应该以征服世界为目标。君王艾诺露梅表示她们的力量已经足够，要亲自征服世界，这被维那利塔视为造反。君王艾诺露梅邀请她们三人加入，共享世界霸权，但遭到拒绝。君王艾诺露梅命令修女吉甘特碾压她们。修女吉甘特展现出强大的实力，暗丽丝试图用玩偶之家困住她，但失败了。小豹向修女投掷炸弹，掩护大家撤退，魔法之吻用身体保护了小豹。最终，她们还是让魔法少女逃脱了。君王艾诺露梅对修女吉甘特的失败表示不满，并威胁要惩罚她。魔法之吻对君王艾诺露梅和维那都很生气，认为她们不重视魔法少女。另一方面，小欧蒂娜受伤住院，小基维非常内疚。洛可为了挽回面子，决定去收拾“滔天之恶”的残党，并表示要让她们见识君主团的实力。洛可找到了小豹和暗丽丝，并嘲笑小豹没有星星，实力不足。小豹愤怒地反击，使用强音轰炸，但被暗丽丝挡下。洛可表示要让她们听自己的歌作为下地狱的礼物，并开始播放音乐。暗丽丝评价洛可的歌词很土，唱功也很差，这激怒了洛可。洛可再次使用强音轰炸，暗丽丝趁机使用玩偶分散洛可的注意力，小豹趁机逃脱。洛可意识到自己又失败了，非常生气。君王艾诺露梅对洛可的失败非常不满，并威胁她如果再失败，就要摧毁她的一切愿望。

故事开始时，可莉丝恳求借用某物，并保证不会弄坏。与此同时，维那正计划着给其他人介绍一些“新朋友”，并要求她们变身，似乎又在策划着什么。魔法之吻坦白自己最近的战斗表现不佳，并透露曾独自与魔法之吻战斗过，结果完败，她想通过重新锻炼来变得更强，希望得到同伴的协助。大家来到一个地方，洛可对新人们迟到的问候表示不满，并摆出前辈的姿态，两人又开始争吵，气氛变得伤感。维那介绍了“滔天之恶”的初期成员：洛可慕希卡、苔、修女吉苷特和君王艾诺露梅，她们刚从狩猎魔法少女的任务中归来。原来，除了主角们居住的城市外，其他地方也有魔法少女活动，而讨伐她们的任务就交给了这四人。君王艾诺露梅观看了魔法之吻等人的战斗录像后，觉得她们的表现实在无聊，并指责魔法之吻没有认真打倒魔法少女，反而只顾着玩弄她们。她认为维那过于松懈，并强调组织的目标是征服世界。但君王艾诺露梅觉得时机已到，她们的力量已经足够征服世界。维那认为这是傲慢，会招致灾祸。双方争执不下，君王艾诺露梅决定由她们自己来征服世界，实际上是打算造反。君王艾诺露梅还邀请魔法之吻等人加入她们，共享霸权，但遭到了拒绝。君王艾诺露梅命令修女吉苷特碾压她们。战斗中，暗丽丝试图困住修女，但反被困住。魔法之吻和小豹联手反击，但修女过于强大，暗丽丝的玩偶之家也快要坏了。小豹不顾一切地扔出所有炸弹，才得以脱身。虽然逃脱了，但她们没能打倒修女，君王艾诺露梅对此十分不满，表示之后要惩罚她。不过，君王艾诺露梅认为已经摸清了她们的实力，觉得她们已经没有利用价值。魔法之吻为了保护小豹而受伤，小豹十分感激。魔法之吻醒来后，表示自己不能容忍这一切，决定让那些星星陨落。洛可向君王艾诺露梅请示，表示自己可以轻松解决“滔天之恶”的残党，顺便清理剩下的魔法少女。君王艾诺露梅同意了，但警告她不许失败，否则将摧毁她的梦想。洛可接下任务，并表示会让她们见识到君王团的实力。其他人吐槽君王艾诺露梅起名字的品味太差。与此同时，魔法少女小欧蒂娜受伤住院，小基维前去探望，并为自己的无力感到自责。小基维向维那表达了自己的愤怒，她不理解魔法少女狩猎的意义，并希望维那能更加重视魔法少女。她表示自己一定会打倒君王艾诺露梅等人。碧蓝和品红正在帮助魔法少女们进行修行。小基维决定带些礼物去探望小欧蒂娜，但对于送什么礼物毫无头绪。洛可带人前来，要“滔天之恶”的人现身，并表示要将她们炸上天。小豹应战，但洛可嘲笑她没有星星，根本不是自己的对手。小豹表示自己是为了魔法之吻而战。洛可使用声波攻击，小豹抵挡不住，暗丽丝出手相救。洛可表示不理解她们为什么要聚集在一起，并让她们臣服于君王大人。暗丽丝表示自己对征服世界没有兴趣，并反问洛可为什么要这么做。洛可得意地表示，在君王大人统治的世界里，她将成为君临天下的偶像，地球上所有的人都会崇拜她。为了让她们死得瞑目，洛可决定让她们听听自己的歌。然而，暗丽丝却毫不留情地吐槽她的歌词很土，唱功也差到难以吐槽。洛可恼羞成怒，认为暗丽丝在侮辱自己，准备使用强音轰炸。暗丽丝趁机制造混乱，让小豹带着自己逃脱。洛可意识到自己中计了，十分恼火，担心君王大人会责怪自己。小豹向暗丽丝道歉，并表示下次不会再鲁莽行事了。她还为自己弄坏了暗丽丝的玩具而道歉，并表示要买个新的赔给她。暗丽丝却希望她能把玩具修好，但小豹表示自己不会缝纫。最终，洛可因为任务失败而受到了君王艾诺露梅的惩罚，君王艾诺露梅警告她，如果下次再失败，就会摧毁她的梦想。

可莉丝缠着要借用某物，而维那正准备带大家去夜宫，并介绍一些新朋友。维那希望三人能立刻变身，这让可莉丝觉得她又在策划什么。维那向大家坦白，最近的战斗表现让她自己都觉得窝囊，之前还瞒着大家独自与魔法之吻交手，结果是完败，她无法接受自己内心的软弱，所以想变得更强，希望大家能协助她重新锻炼自己。大家来到“滔天之恶”的基地，维那介绍了组织的初期成员：洛可慕希卡、苔、修女吉苷特和君王艾诺露梅，她们刚从狩猎魔法少女的任务中归来。原来，除了大家居住的城市外，其他地方也有魔法少女活动，而那些讨伐任务就交给了她们。君王艾诺露梅看了魔法之吻、豹和暗丽丝的战斗录像后，觉得她们的战斗无聊透顶，并质问魔法之吻是否有打倒魔法少女的想法，指责她每次都只是捆绑、扒光、玩弄魔法少女。维那利塔提醒君王艾诺露梅，她们的目标是征服世界，现在还不是时候，应该先积攒力量。但君王艾诺露梅认为她们的力量早已足够，之前的狩猎中没有遇到任何对手，时机已经成熟，她们早已没有敌手。维那警告她这是傲慢，会招致杀身之祸。君王艾诺露梅决定由她们亲自征服世界，这被维那视为造反。君王艾诺露梅邀请魔法之吻、豹和暗丽丝加入她们，共享世界的霸权，但魔法之吻以没兴趣为由拒绝了，豹和暗丽丝也表示如果魔法之吻不加入，她们也不加入。君王艾诺露梅命令修女吉苷特碾压她们。修女吉苷特将暗丽丝关了起来，豹也一同进入。修女吉苷特体型巨大，攻击猛烈，暗丽丝的玩偶之家眼看就要被破坏。豹让暗丽丝扔出所有的炸弹，不顾自己也会被波及。三人成功逃脱，但没能打倒修女吉苷特。君王艾诺露梅责骂修女吉苷特是蠢货，之后再教训她，并表示已经摸清了她们的底细，这个水平弃不足惜。魔法之吻醒来后，豹告诉她是她保护了自己，用自己的身体当盾牌。魔法之吻看着受伤的豹，以及无恙的暗丽丝，非常恼火，决定要让那几颗星陨落。君王艾诺露梅询问是否要放任“滔天之恶”的成员不管，但被告知不用理会。洛可慕希卡主动请缨，表示自己可以轻松解决她们，顺便还能收拾剩下的魔法少女，但被告知只许成功不许失败。洛可慕希卡表示没问题，并自称“君王团”要让她们见识自己的力量。大家吐槽君王艾诺露梅起名字的品味太差。君王团的背叛和夜宫的占领，让维那意识到事态严重。可莉丝关心欧蒂娜的伤势，并为自己的无能为力道歉，欧蒂娜安慰她不用道歉，表示自己想多休息一会儿。可莉丝询问维那是否早就预料到君王她们会背叛，并指出之前去夜宫时，维那特意让大家变身，是为了利用认知阻碍魔法隐藏大家的真实身份。可莉丝质问维那魔法少女狩猎是什么，为什么不事先告诉她们，她无法理解狩猎魔法少女的行为，希望她们能多爱惜魔法少女，她对君王她们和维那都很生气。虽然不情愿，但可莉丝表示她一定会打倒君王她们。阿祖尔和玛泽塔正在进行修行。可莉丝决定去探望欧蒂娜，并询问可莉丝要带什么礼物，可莉丝表示把自己当成礼物最好。洛可慕希卡带人找上门来，要“滔天之恶”的成员出来。可莉丝不顾一切地冲了出去，要将洛可送上天。洛可嘲讽没有星星的豹什么都做不了，豹愤怒地表示要为魔法之吻报仇。洛可使用“强音轰炸”，可莉丝抵挡不住，暗丽丝出手相助。洛可嘲讽她们是杂鱼抱团，让她们臣服于君王大人，暗丽丝表示没兴趣，并质问她们为什么要征服世界。洛可表示，在君王大人统治的世界里，她洛可将成为君临天下的偶像，全地球都会崇拜她，这是最棒的世界。为了让她们死得瞑目，洛可决定先唱歌给她们听。洛可开始唱歌，但歌词很土，唱功也差强人意。暗丽丝吐槽她的歌词很土，唱功也差到让人难以吐槽。洛可听后崩溃大哭，并开始暴走，使用“强音轰炸”攻击。暗丽丝趁机使用玩偶进行掩护，带着豹逃脱。洛可意识到自己中计，愤怒地寻找她们。豹对之前不顾后果的行为表示道歉，并表示会买新的玩具赔偿暗丽丝。暗丽丝却表示比起买新的，更希望她能把坏掉的玩具修好，但豹表示自己不会缝纫。修女吉苷特因为任务失败而受到惩罚，她向君王艾诺露梅道歉，并保证下次不会再犯。君王艾诺露梅警告她，如果再失败，就将摧毁她所有的愿望。下一集预告：憧憬成为偶像。