---
title: "梦想成为魔法少女 09"
description: ""
date: 2025-03-29
tags: ["梦想成为魔法少女", "Mahou Shoujo ni Akogarete", "202401"]
---

滔天之恶的成员之间爆发了内讧，瓦兹认为这是一个让他们自相残杀的好机会，无需急于介入。与此同时，硫磺正专注于瀑布下的修行，感受着强烈的压力，努力提升自己的力量。瓦兹提醒碧蓝，她需要认真考虑自己的专属武器，不能仅仅满足于将大气中的水分凝结成剑的形状。在洛可的演唱会上，面对豹的突然袭击，魔法少女们展开了战斗。洛可对苔的迟缓行动表示不满，两人争吵不断。战斗中，众人逐渐发现苔拥有操纵影子的能力，可以控制与影子接触的物体。小豹不幸被苔控制，攻击了小吻。魔法少女们陷入苦战，小暗丽丝被困在玩偶屋中。为了摆脱困境，小吻不惜破坏小暗丽丝的玩偶屋。小暗丽丝要求洛可慕希卡脱下衣服，并质疑她作为偶像的觉悟。小暗丽丝揭露了之前演唱会上的观众都被苔操纵的事实，这让洛可受到了打击。阿古屋真珠和姐姐内莫也发生了争执，真珠甚至表示要加入魔法少女的阵营。

滔天之恶的成员正在内讧，瓦兹认为没必要前去阻止，最好让她们同归于尽，现在最重要的是抓紧时间修炼，变强后击溃她们。硫磺也明白现在的力量还不够。碧蓝在瀑布下修行，被瓦兹发现后，瓦兹指出碧蓝只是将大气中的水分凝结成剑的形状，需要有自己的专属武器才能变得更强。洛可正在接受苔的按摩，觉得很痛，让苔温柔一点。洛可仍然坚持要成为偶像，认为全世界都在期盼着她的闪亮登场。苔吐槽洛可的脑残行为，并表示即使洛可成为超级偶像也不会给她签名，洛可觉得苔很二。洛可表示绝不饶恕妨碍她偶像之路的家伙。欧蒂娜顺利痊愈，小基维带了谢礼给可莉丝。小基维对之前的战斗没能参加表示抱歉，可莉丝表示没关系，并说要尽快打败那些犯下不可饶恕罪行的人。大家察觉到洛可慕希卡的气息，于是魔法逆变前去查看。洛可为了感谢大家为了她而欢聚于此，演唱歌曲《LOVELY洛可》，但是歌曲很奇怪。有人觉得洛可的歌不可能聚集这么多的客人，也有人觉得有人就好这口。洛可的演唱会还有安可曲，粉丝数量很多，洛可认为自己的歌是天籁之音，有当偶像的才能。苔也在现场。演唱安可曲时，豹突然出现袭击大家，让大家快跑。洛可认为豹搅黄了她的演唱会，要让她们付出代价，于是使用音波攻击。豹想要用口球堵住洛可的嘴，但是身体却动不了了。小吻前去帮忙，提醒小豹和小暗丽丝要小心苔，因为苔的能力是定身。洛可嘲讽对方畏惧自己的力量，苔反驳她是笨蛋。苔展示了自己的能力，可以操纵影子，她藏在剪刀的影子里，然后转移到小豹的影子里。苔控制着小豹攻击暗丽丝，洛可使用强音轰炸，苔压制住了她们。洛可想要趁机表现，挽回君主大人的信任，苔觉得洛可在这里碍事。两人开始争吵，互相挑衅。洛可慕希卡和苔在舞台上对战，小吻及时赶到，挡住了攻击。苔觉得小吻绑的太慢，洛可觉得苔没用。苔准备了很大的影子，洛可觉得这样很好。洛可的音波攻击范围很大，苔的能力灵活，两人配合的很好。小吻认为有机会可以战胜她们，于是让小豹和暗丽丝靠近，小声地告诉她们作战计划。苔觉得舞台也差不多要到高潮了，于是再次控制小豹攻击暗丽丝，暗丽丝的眼睛被击中。暗丽丝发现地面不是之前的丛林，而是一面墙，原来这里是暗丽丝的玩偶屋。小吻完全封锁了暗丽丝的玩偶屋，让她们无法逃脱。洛可想要攻击暗丽丝，但是小吻威胁说如果轻举妄动就踏平这里，让洛可好好考虑一下。小吻为了战斗，不惜破坏暗丽丝的玩偶屋，觉得很抱歉，等战斗结束后会修好的。小吻问洛可慕希卡是否可以脱掉衣服，洛可觉得小吻很奇怪，但是小吻说不快点行动的话，玩偶屋就要被踏平了。洛可觉得小吻和那个人很像，于是答应了小吻的要求。小吻让暗丽丝转过头去，问是否要将之前的客人叫回来，让大家看看洛可现在的样子。洛可觉得无所谓。小吻说洛可慕希卡想要成为偶像，问她是否可以唱一首歌。洛可觉得这种状态根本没法唱歌，小吻说难道只有这种程度的觉悟吗，真正的偶像无论在什么情况下都要将歌声传递给大家，还是说只能在虚假的观众面前唱歌。洛可觉得小吻说的话很奇怪。小吻说之前来洛可舞台的观众都被苔操纵了，苔一直都在操纵他们。洛可很惊讶，觉得苔做了多余的事情。小吻说难道洛可的歌是…？之后，大家听到珍珠在唱歌，珍珠问大家觉得她的歌怎么样，是不是大家都听入迷了。珍珠的妈妈说珍珠今天和大家一起去卡拉OK了，问妈妈觉得她能成为偶像吗？洛可觉得大家都在嘲笑她，于是说够了，对大家什么都不期待了。洛可决定要唱歌，让大家好好听她的歌。洛可开始唱歌，大家看着她，洛可觉得很害羞，觉得自己的丑态都被大家看到了。但是洛可告诉自己不能放弃，一定要成为偶像。洛可唱着《LOVELY洛可》，大家都觉得很好听，夸奖她，觉得很兴奋。洛可觉得是自己输了。大家在温泉里休息，觉得很舒服。有人觉得特训中休息不太好，但是瓦兹觉得想要变强，休息也是必要的。小夜觉得薰子对她很见外，问她是不是乳头受伤了，小夜说之前和滔天之恶战斗的时候，薰子摸了她的胸部，让她有点在意。薰子很生气，让遥也摸她的胸部，说这也是修行。阿古屋珍珠和姐姐母亲尼莫拿走了变身道具，珍珠觉得是自己输了，尼莫觉得她不应该擅自认输，如果不愿意的话，尼莫可以自己回去。尼莫觉得回去肯定会被惩罚，而且珍珠以前就一直这样。小吻问要怎么处置阿古屋珍珠和姐姐母亲尼莫，小吻觉得要和魔法珍珠谈谈，珍珠决定加入她们。

瓦兹指出滔天之恶的成员正在内讧，但硫磺认为现在应该专注于提升自身实力，以便在她们内耗后击溃她们。大家看到宇天河正在专注地进行瀑布修行，感受到她身上传来的强大压力。与此同时，小基维带着礼物去看望顺利痊愈的欧蒂娜，并为之前未能并肩作战而道歉。大家决心尽快打败滔天之恶的成员，因为她们犯下了不可饶恕的罪行。小基维突然察觉到洛可慕希卡等人的气息。洛可为了感谢大家聚集于此，演唱了歌曲，但豹突然出现打断了演唱会，并控制了人们的身体。魔法甜点成员与洛可慕希卡和苔展开战斗，但小豹被苔的影子操控，攻击了队友。大家意识到苔能够操纵与自己影子有交集的东西。洛可慕希卡和苔配合默契，但魔法之吻成员并没有放弃，她们互相配合，试图找到战胜敌人的方法。小暗丽丝被苔控制，魔法之吻成员利用玩偶屋困住了苔，但同时也对玩偶屋造成了破坏。魔法之吻成员要求洛可慕希卡脱掉衣服，并质问她是否真的有成为偶像的觉悟，是否只能在虚假的观众面前唱歌。魔法之吻成员揭穿了之前来听洛可慕希卡唱歌的观众都被苔操控的事实。洛可慕希卡回忆起妈妈并不认可自己成为偶像，非常生气，决定为大家唱歌。她克服了害羞，开始认真演唱，赢得了大家的喜爱。硫磺等人泡温泉放松，遥觉得有点不好意思，因为之前和薰子发生了一些事情，让她有点在意。阿古屋真珠和姐妹母舰内讧，魔法之吻成员决定先放过她们，并表示有话要对魔法甜点说，真珠决定加入她们。

瓦兹发现滔天之恶的成员正在内讧，但硫磺认为现在应该专注于提升自身实力，才能在她们两败俱伤时一举击溃。碧蓝在瀑布下修行，硫磺指出她只是将大气中的水分凝结成剑的形状，需要找到专属于自己的武器才能变得更强。洛可正在进行演唱会前的准备，苔抱怨她不够温柔。洛可坚信自己要成为偶像，因为全世界都在等待她的闪亮登场。奇薇带着礼物向可莉丝道歉，并表示要尽快打败那些犯下不可饶恕罪行的人。奇薇察觉到洛可慕希卡的气息，于是众人决定出发。洛可的演唱会开始了，她演唱了歌曲《LOVELY洛可》，观众的反应不一，有人觉得奇怪，有人觉得可爱。演唱会进行到安可曲时，突然出现了敌人，豹袭击了演唱会现场，洛可对此非常愤怒，认为她们毁了自己的演唱会。苔的能力是定身，可以剥夺他人的自由。洛可和苔互相嘲讽，随后苔展示了自己的能力，她可以操纵影子，并用影子控制了小豹。苔试图控制暗丽丝，但被洛可阻止。洛可和苔争吵起来，互相指责对方会失手放走敌人。小吻被苔的影子击中，身体不受控制。暗丽丝用玩偶屋困住了苔，但苔威胁要摧毁玩偶屋。暗丽丝不忍心破坏玩偶屋，苔趁机让洛可脱下衣服。暗丽丝让洛可背对着自己，苔想让观众看看洛可的窘态，并要求洛可唱歌。苔嘲讽洛可只是在这种程度下就放弃了吗，还是只能在虚假的观众面前唱歌。暗丽丝指出之前的观众都是被苔操纵的，苔恼羞成怒。洛可回忆起妈妈说过的话，决定无论如何都要成为偶像，于是她开始唱歌。观众们被洛可的歌声所打动，露出了从未有过的表情。

在洛可的演唱会上，正当气氛热烈时，豹突然出现搅局，演唱会被迫中断，观众四散奔逃。洛可慕希卡挺身而出与敌人展开战斗，但敌人具备一种特殊的定身能力，让大家行动受限，处境变得十分不利。战斗中，大家逐渐发现苔拥有操纵影子的能力，她似乎可以控制与自己影子有交集的一切事物，这一发现为战局带来了一丝转机。苔利用剪刀的影子藏匿自己，并转移到小豹的影子里，从而控制了小豹的行动。洛可和苔在战斗中互相指责，但最终还是联手对抗敌人。小吻为了保护大家，不惜破坏了自己珍爱的玩偶屋。为了打破僵局，小暗丽丝提出让洛可脱掉衣服，以此来分散敌人的注意力。尽管有些不情愿，但为了保护大家，洛可还是照做了。小暗丽丝进一步激将，让洛可在这种情况下唱歌，以此证明她作为偶像的觉悟。最终，洛可克服了内心的羞耻，开始在舞台上歌唱，她的歌声充满了力量，感染了在场的每一个人。

在洛可的演唱会上，敌人突然袭击，小豹被苔的“影繰”能力控制，身体不受自己控制，被迫攻击同伴。魔法之吻提醒大家小心苔，因为她的能力是剥夺身体的自由。洛可对敌人发动强音轰炸，但攻击被防御。魔法之吻指出苔藏在剪刀的影子里，然后转移到小豹的影子里，从而控制了她。大家意识到苔能够操纵与自己影子有交集的东西。小暗丽丝也被控制，情势危急。洛可和苔互相嘲讽，战况激烈。魔法之吻为了保护小暗丽丝，用玩偶屋将苔困住，自己却无法攻击，因为她不忍心破坏小暗丽丝的玩偶屋。为了打破僵局，魔法之吻要求洛可慕希卡脱掉衣服，以此来激怒她。洛可慕希卡虽然不情愿，但为了摆脱困境还是照做了。魔法之吻又进一步要求洛可慕希卡在裸体的状态下唱歌，以此来动摇她的内心。魔法之吻揭露了之前来听洛可慕希卡演唱会的观众，全都是被苔的能力控制的假观众。

滔天之恶的成员内讧，瓦兹认为没必要过去，让她们自相残杀就好，现在应该专注于修炼变强。碧蓝被指出武器只是将大气中的水分凝结成剑的形状，需要有自己的专属武器。洛可的演唱会遭到袭击，原来是引出敌人的目的。鲁贝尔·布鲁姆的能力是定身，玛吉亚贝塞被击中后消失。鲁贝尔的能力是操纵影子，可以操纵和自己的影子有交集的东西，她藏在剪刀的影子里，转移到小豹的影子里。暗丽丝被控制住，洛可准备使用强音轰炸。小吻及时赶到，挡住了攻击。洛可慕希卡使用大范围声波攻击，鲁贝尔·布鲁姆的能力灵活，两人配合默契。小豹和暗丽丝被告知作战计划。暗丽丝被再次控制，攻击同伴。暗丽丝利用能力制造了一个封闭的娃娃屋，将敌人困住。贝塞踢娃娃屋，说战斗没办法。鲁贝尔要求洛可脱掉衣服，洛可有些犹豫。鲁贝尔说洛可的觉悟不够，真正的偶像无论何时何地都要唱歌。鲁贝尔还说来演唱会的人都被鲁贝尔控制了。洛可回忆起妈妈带自己去卡拉OK，妈妈相信自己能成为偶像。洛可决定唱歌，即使很害羞，也要成为偶像。洛可开始唱歌，大家都听入了迷。

滔天之恶的成员内讧，瓦兹认为无需急于行动，应先提升自身实力。碧蓝在瀑布下修行，同伴指出她只是将大气中的水分凝结成剑，需要找到专属武器才能变得更强。洛可坚持要成为偶像，苔提醒她要更温柔一点。洛可认为全世界都在等待她的闪亮登场，但同伴觉得她脑残。

在演唱会上，观众出乎意料地多，但有人觉得洛可的歌不怎么样。在安可环节，豹突然出现袭击，大家发现是洛可慕希卡的音波攻击。魔法之吻试图阻止，但身体却动不了。小吻提醒小豹和小暗丽丝小心，指出苔的能力是定身。洛可和苔互相指责对方是笨蛋。苔展示了她的能力“影繰”，可以操纵和自己的影子有交集的东西，她藏在剪刀的影子里，转移到小豹的影子里。苔控制了小豹和暗丽丝，洛可准备攻击。洛可和苔争吵，互相指责对方碍事。两人开始战斗，小吻试图阻止，但被苔的影子控制。小豹和暗丽丝被困在小暗丽丝的玩偶屋里。小吻为了战斗不惜破坏玩偶屋，但还是无法攻击。

苔要求洛可脱衣服，洛可虽然不情愿，但还是照做了。苔想让大家看看洛可的丑态，并质疑洛可是否只有在虚假的观众面前才能唱歌。这时大家才发现，之前的观众都被苔操纵了。阿古屋真珠开始唱歌，但大家并不喜欢。洛可受到刺激，决心证明自己，开始认真唱歌，她的歌声充满了力量，感染了所有人，赢得了观众的喜爱。

滔天之恶的成员内讧，瓦兹认为没必要插手，最好她们同归于尽，现在应该专心修炼变强。硫磺也在努力瀑布修行，感受强劲的压力。碧蓝被指出武器只是将大气中的水分凝结成剑的形状，需要拥有自己的专属武器才能变得更强。洛可因为苔粗鲁的按摩而抱怨，但她仍然坚持要成为偶像，因为全世界都在期盼着她的登场。奇维给可莉丝带了谢礼，并对之前没能一起战斗表示歉意，两人都认为必须尽快打败滔天之恶。奇维察觉到洛可慕希卡的气息，于是大家变身出发。洛可感谢大家为了她而聚集，并演唱了歌曲《LOVELY洛可》，但遭到了吐槽。在安可曲目时，豹突然出现袭击，大家让观众快跑。洛可对豹破坏她的演唱会非常生气。战斗中，洛可的音波攻击被阻挡，小吻为了保护大家而受伤。苔的能力是定身，她利用影子操纵了小豹的身体。洛可和慕希卡互相指责对方碍事，并争吵起来。小暗丽丝被苔控制，大家陷入危机。贝泽用玩偶屋困住了苔，但又因为不忍心破坏玩偶屋而无法攻击。贝泽要求洛可慕希卡脱衣服，洛可虽然不情愿，但为了救大家还是照做了。贝泽指出洛可之前的观众都是被苔操纵的假观众。洛可听到妈妈说真珠更喜欢饭团，非常生气，决定认真唱歌。洛可开始认真唱歌，大家都觉得非常好听。最终，洛可取得了胜利。战斗结束后，大家来到温泉放松。小夜因为之前战斗中不小心摸到了薰子的胸部而感到害羞，薰子让遥也摸她，说这也是修行。真珠决定加入她们的队伍。

瓦兹向硫磺展示滔天之恶的成员正在内讧的画面，但硫磺认为没必要插手，最好让她们自相残杀，现在应该专注于提升自己的力量，变强后击溃那些内耗的敌人。硫磺注意到碧蓝在专注地进行瀑布修行，感受到她身上强劲的压力，认为她也明白力量的重要性。碧蓝在修行时却被硫磺打断，并被指出她的武器只是将大气中的水分凝结成剑的形状，需要拥有自己的专属武器才能变得更强。

在洛可的演唱会上，苔抱怨露贝尔下手太重，露贝尔则反驳是洛可自己不长记性。洛可坚持要成为偶像，因为全世界都在期盼着她的登场。露贝尔嘲讽洛可，说要买药治好她的脑残，还说就算洛可成为超级偶像也不会给她签名，洛可反驳说她才不稀罕。演唱会开始，洛可演唱歌曲《LOVELY洛可》，但露贝尔觉得洛可的歌太奇怪，不明白为什么会有这么多观众喜欢。洛可坚持还有安可，并展示了她的粉丝数量，认为自己有当偶像的才能。露贝尔发现还有一个人，是叫苔的家伙。在安可曲目开始前，露贝尔突然向观众丢出豹的变身器，导致豹的身体能动了，她让大家赶紧逃跑。

豹出现后，指责洛可她们搅黄了演唱会，洛可则认为引出她们才是目的。洛可对豹发动音波攻击，豹试图用口球封住她的嘴，但却发现身体动不了了。小吻及时赶到救下贝泽，提醒小豹和小暗丽丝小心苔，因为她的能力是定身。露贝尔嘲讽洛可的力量，洛可反驳说她是笨蛋慕希卡，露贝尔则回击说洛可才是笨蛋苔。露贝尔突然出现在贝泽身后，准备结束战斗，但贝泽却消失了。贝泽提醒小豹小心苔的出现，但为时已晚，小豹被苔控制，攻击了贝泽。贝泽意识到苔的能力是操纵影子，可以操纵和自己的影子有交集的东西，刚才就是藏在剪刀的影子里，然后转移到小豹的影子里。苔得意地说魔力低的家伙就是好操纵。苔让暗丽丝不要动，并让露贝尔压制住她们。

洛可对苔发动强音轰炸，但被挡住了，露贝尔抱怨洛可绑得太慢，洛可则说不想被卷入她的攻击。露贝尔让洛可赶紧破坏掉那些影子，洛可则说她是役立たず。苔准备了巨大的影子，让露贝尔可以更好地攻击，但贝泽巧妙地防住了。贝泽认为洛可的大范围音波攻击和露贝尔的灵活能力是很好的组合，但她也看到了胜机，让小豹和小暗丽丝靠近。苔认为演唱会也差不多要到高潮了，但小豹的身体再次被控制，攻击了暗丽丝。贝泽及时攻击了小豹，露贝尔意识到地面和刚才不一样了，发现这里是暗丽丝的玩偶屋。暗丽丝完全封锁了玩偶屋，问她们还能不能出去。露贝尔指责暗丽丝在干什么，暗丽丝则说如果她们乱动就会被踩扁，让她们好好考虑一下。露贝尔意识到贝泽的意图，贝泽向暗丽丝道歉，说不该踢她的玩偶屋，但这是战斗，没有办法，结束后会好好修理的。露贝尔认为贝泽果然还是无法攻击，于是让洛可脱掉衣服。

洛可不明白贝泽在说什么，贝泽则说不快点脱掉就会被压扁。露贝尔意识到贝泽和那个人一样，洛可最终同意脱掉衣服，露贝尔让苔闭上眼睛。贝泽说这身打扮真不错，让暗丽丝转过身，问要不要把刚才的观众叫回来，让大家看看。洛可反驳说她才不稀罕。贝泽问洛可不是要当偶像吗，要不要唱一首歌，洛可说这种打扮怎么可能唱歌。贝泽反问她只有这点觉悟吗，说偶像无论在什么情况下都要唱歌，难道她只能在虚假的观众面前唱歌吗。洛可不明白贝泽在说什么，露贝尔则让贝泽闭嘴，让她从这里出去。贝泽说她们果然没有注意到，刚才来听洛可唱歌的观众，都是被露贝尔操纵的。露贝尔承认了此事，并说贝泽多管闲事。

洛可的妈妈问真珠，妈妈觉得真珠能成为偶像吗？洛可生气了，觉得大家都小看她，说她不会再期待任何人。洛可决定唱歌，让大家听清楚她的歌声。洛可开始唱歌，但却觉得很害羞，觉得自己的丑态都被大家看到了。但她告诉自己不能放弃，一定要成为偶像。洛可唱着“洛可可爱，可爱洛可”，大家都觉得她的歌声非常棒，贝泽也觉得洛可的歌声很特别。

在温泉里，大家讨论着训练的事情，硫磺认为适当的休息也是必要的。小夜因为之前和埃诺尔米塔战斗时被薰子摸了胸部，所以有点在意。薰子让遥也摸她另一边胸部，说这也是修行。阿古屋真珠和姉母ネモ因为之前的失败而争吵，真珠决定放弃，但内莫却不想回去接受惩罚。真珠决定加入魔法贝泽的队伍，让内莫自己决定。