---
title: "梦想成为魔法少女 02"
description: ""
date: 2025-03-29
tags: ["梦想成为魔法少女", "Mahou Shoujo ni Akogarete", "202401"]
---

欧蒂娜在日常中反思着自己的行为，她回忆起水神同学对自己的关怀，感受到她的温柔和善良，这让她觉得水神同学真的是个很好的人。同时，她也开始反省自己一直以来对魔法少女们所做的事情，意识到自己已经深受荼毒，不能再继续错下去了。她开始向神祈祷，希望自己以后不要再对魔法少女们做出过分的事情，并且能够从那个控制她的人手中得到解放，虽然她也觉得自己这种临时抱佛脚的行为有些功利，但她还是下定决心要靠自己的力量来改变现状。在翻看一些书籍时，她无意中发现自己对魔法少女们做的事情竟然都属于SM的范畴，这让她感到震惊和不安。与此同时，那个操控她的人似乎很满意她对这些事情的反应，并且还准备了更多的“惊喜”等着她。在神社境内打扫卫生时，欧蒂娜渴望平静的日子能够一直持续下去，但事与愿违，她突然未经变身就自动进入了魔法少女的战斗状态。魔法碧蓝出现并指责她是邪恶组织的爪牙，要替天行道。欧蒂娜试图解释自己并非有意为之，但魔法碧蓝并不听劝，直接发动攻击。在战斗中，欧蒂娜意外发现自己可以使用一种奇怪的道具，虽然暂时击退了魔法碧蓝，但也让她陷入了更加混乱的局面。最终，在被逼无奈的情况下，欧蒂娜对魔法碧蓝使用了束缚，并准备进一步的行动，但被及时赶到的魔法少女们阻止并救下了魔法碧蓝。事后，操控欧蒂娜的人提议给她起一个邪恶干部的名字，但被她拒绝了。那个人开始向欧蒂娜讲述自己编造的身世，声称自己来自另一个被魔法少女迫害的世界，为了拯救同胞才来到地球，并欺骗欧蒂娜说魔法少女们是被蒙蔽的。尽管如此，欧蒂娜内心深处仍然渴望着摆脱这种被操控的命运。另一方面，魔法少女们也在商议如何帮助欧蒂娜摆脱困境，但苦于认知阻碍魔法，无法得知她的真实身份。在与同伴分别后，欧蒂娜再次感受到魔法少女的反应，被迫与魔法硫磺对战。操控她的人怂恿她将手中的道具变成魔物，欧蒂娜虽然不情愿，但还是被迫应战。战斗中，欧蒂娜试图说服魔法硫磺放弃战斗，但对方并不接受，于是她使用了蜡烛等道具进行攻击，但魔法硫磺识破了她的伎俩，并展现出强大的实力，迫使欧蒂娜再次逃脱。在逃跑的过程中，魔法硫磺质问欧蒂娜的名字，欧蒂娜终于说出了自己的代号——魔法之吻，并声称自己将成为她们的梦魇。战斗结束后，操控欧蒂娜的人对魔法硫磺的实力感到惊讶，并表示需要重新评估局势。

柊欧蒂娜在放学后与同伴分别，独自走在回家的路上。她回忆起之前战斗中触摸魔法少女的感受，觉得温暖、柔软又光滑。她告诫自己要集中精神。路上，她偶然发现了一本SM书籍，意识到这是一本小黄书。她立刻告诫自己不能看这种东西，必须赶快回家。然而，书中的内容却让她无法自拔，紧缚、鞭打、痒刑，这些都是她对魔法轨迹做过的事情。她震惊地发现这些都属于SM的范畴，开始反思自己。此时，设计这一切的幕后黑手正得意洋洋，因为他精心准备的“黄书”起了作用。

在神社境内，水神同学打扫着院子，享受着平静的日常，但她也意识到这样的日子不会持续太久。突然，她身上发生了异变，没有念变身咒语就变身了。魔法碧蓝出现在她面前，指责她是邪恶组织的手下，要替天行道。欧蒂娜慌忙解释，但魔法碧蓝并不听劝，直接攻击。欧蒂娜情急之下使用了一个奇怪的道具，却意外地让魔法碧蓝失去了视觉和感知。虽然暂时摆脱了困境，但欧蒂娜也意识到自己无法反抗。

在随后的日子里，欧蒂娜继续被迫与魔法少女们战斗，并对她们做出过分的事情。她内心十分痛苦，祈求神明让她从这种状态中解脱出来。与此同时，魔法碧蓝和她的同伴们也在商议如何对付欧蒂娜，她们认为欧蒂娜一直被幕后黑手玩弄于股掌之间，必须想办法帮助她。她们也想知道欧蒂娜的真实身份，但认知阻碍魔法阻止了她们。

幕后黑手告诉欧蒂娜，他来自另一个世界，他的族人受到了魔法少女的迫害，为了拯救同胞，他才来到地球寻找能够对抗魔法少女的人。欧蒂娜听后十分震惊，但幕后黑手却笑着说这都是骗她的。他甚至想给欧蒂娜起个名字叫“怪人施虐女”，但被欧蒂娜拒绝了。

在一次战斗中，欧蒂娜与魔法硫磺交手。魔法硫磺拥有美丽的身体，欧蒂娜试图用蜡烛融化后滴在魔法硫磺身上，让她痛苦地放弃抵抗。魔法硫磺识破了欧蒂娜的伎俩，并用鞭子制造魔物。魔法硫磺表示自己更喜欢用鞭子，但小姑娘看了会害怕，所以要保密。最终，欧蒂娜不敌魔法硫磺，只能再次逃跑。魔法硫磺在欧蒂娜逃跑前问她的名字，欧蒂娜回答说她的名字是“贝泽”，也就是“魔法之吻”，她将成为她们的梦魇。战斗结束后，魔法少女们意识到魔法硫磺的强大，决定重新评估战略。

欧蒂娜在无意间翻阅到了一些成人书籍，令她震惊的是，书中描述的捆绑、鞭打以及挠痒痒等行为，竟然与她变身成反派角色后对魔法少女们所做的事情如出一辙。她开始意识到这些行为被统称为SM，这让她对自己的所作所为产生了深深的怀疑和动摇，内心备受冲击。就在欧蒂娜沉浸在自我怀疑中时，幕后黑手突然现身，饶有兴致地评论道，欧蒂娜虽然嘴上说着讨厌，但实际上却看得津津有味，并且得意洋洋地表示，他精心准备的这些“黄书”看来并没有白费，成功地引发了欧蒂娜的内心波动。

柊欧蒂娜在神社境内打扫，享受着平静的日常，心中期盼着这份安宁能够永远持续下去。然而，这份平静很快被打破，她毫无预兆地变身成了魔法少女，这让她感到十分困惑，因为她并没有念出变身咒语。与此同时，魔法碧蓝突然出现，指责她是邪恶组织的手下，并准备消灭她。欧蒂娜试图解释自己并非有意为之，但魔法碧蓝并不听劝。在战斗中，欧蒂娜发现自己无法取下头上的眼罩，视线完全被剥夺，只能依靠感觉躲避攻击。正当她快要支撑不住时，魔法碧蓝似乎察觉到了什么，迅速撤退。事后，幕后黑手现身，解释说欧蒂娜的变身并非偶然，而是因为她内心的欲望过于强烈，导致魔力溢出，从而引发了这次意外的变身。

在神社境内，魔法突然涌现，柊欧蒂娜还未念出变身咒语就变身成了特莱斯玛吉亚。此时，魔法碧蓝现身，指责她是邪恶组织的手下，并声称要消灭她。欧蒂娜试图辩解，但魔法碧蓝不听劝阻，两人随即展开战斗。战斗中，欧蒂娜意识到自己正处于不利的境地，试图寻找逃脱的机会。然而，魔法碧蓝使用了一种特殊能力，蒙住了欧蒂娜的双眼，使她不仅失去了视觉，连气息感知也一并丧失。在完全失去感知能力的情况下，欧蒂娜彻底被魔法碧蓝控制，无法做出任何反抗。魔法碧蓝声称今天就到此为止，并表示以后再一起做开心的事情吧。

在神社境内，水神同学突然变身，还未念出咒语就变成了魔法少女碧蓝，正当她与恶之组织的手下对峙时，却陷入了困境。对方利用黑暗遮蔽了她的视线，使她无法判断敌人的位置和攻击方向。就在这千钧一发之际，真正的魔法碧蓝及时赶到，救下了水神同学。事后，幕后黑手现身，他饶有兴致地评价水神同学刚才的攻击“很精彩”，并再次提出“以后一起做开心的事情”的邀请。水神同学对他的话语感到由衷的厌恶，内心祈求他放过自己。

在一次战斗之后，幕后黑手突然提出要水神同学起一个名字。他解释说，既然是与魔法少女们作对的邪恶组织干部，就应该有个响亮且相称的名号，这样才显得更加正式和有气势。幕后黑手建议可以考虑德语或拉丁语之类的名字，觉得那样会显得比较有“中二”感，但水神同学对此兴致缺缺，表示随便什么名字都可以。随后，幕后黑手提议了一个名字——怪人施虐女，但这个提议立刻遭到了水神同学的拒绝，她表示自己会认真考虑，想一个更合适的名字。同时，水神同学也表达了对于何时才能结束这种扮演邪恶干部的日子的疑问。幕后黑手则表示，当然是要到打败所有的魔法少女为止。水神同学又问，难道目的是为了征服世界吗？幕后黑手否认了这种说法，并开始讲述了一个虚构的故事，声称自己来自另一个世界，一个吉祥物居住的世界，而他们一族在那里受到了其他吉祥物的迫害，那些吉祥物利用魔法少女想要消灭他们。因此，他来到地球寻找能够对抗魔法少女的人。当水神同学质疑为何要自称是邪恶组织时，幕后黑手表示，为了拯救同伴，他可以接受成为邪恶的存在。然而，他立刻补充说，以上的故事全都是编造的。

水神同学向幕后黑手询问，这样的日子何时才能结束。幕后黑手回应，为了拯救同胞，即使背负邪恶之名也无所谓。他开始讲述自己的来历，声称自己来自一个由吉祥物居住的世界，他们的族群正遭受其他吉祥物的残酷迫害。魔法少女被利用，目的是将他们赶尽杀绝。因此，他来到地球，寻找能够与魔法少女对抗的人。水神同学不解，既然如此，为何要将自己标榜为邪恶组织。然而，幕后黑手突然推翻了之前的所有说辞，坦言这一切都是他编造的谎言。

柊欧蒂娜在结束战斗后，对于自己脑海中浮现的妄想感到苦恼，她反思自己不该再继续沉溺于对魔法少女的幻想。她向神祈祷，希望自己不再对魔法少女们做出过分的事情，并期望能从那个人手中得到解脱。然而，当她试图通过阅读书籍来摆脱这些想法时，却无意中翻到了一些描绘捆绑、鞭打等SM情景的书籍，而这些正是她对魔法轨迹做过的事情，这让她更加困惑。

在神社境内打扫时，欧蒂娜再次感受到魔力的涌动，魔法碧蓝突然出现，指责她是邪恶组织的手下，并要将她消灭。欧蒂娜试图解释，但魔法碧蓝并不听劝，直接攻击。欧蒂娜在躲避攻击时，意外地将一个眼罩戴到了自己头上，导致她看不见也感觉不到任何气息。魔法碧蓝趁机发动攻击，但最终被逃脱。

事后，那个神秘的女干部对欧蒂娜进行了一系列调戏，并表示要为她取一个与邪恶干部相称的名字，比如“怪人施虐女”，但被欧蒂娜拒绝。女干部随后讲述了一个虚假的背景故事，声称自己来自一个受其他吉祥物迫害的世界，为了拯救同胞，她才来到地球寻找能与魔法少女对抗的人。

另一方面，魔法少女们正在讨论如何应对那个总是戏弄她们的女干部。她们认为，如果不是认知阻碍魔法，她们就能知道女干部的真面目了，但同时也承认自己也受到了这个魔法的保护。水神小夜在听到“开心的事情”时再次表现出异样，薰子关心地询问她是否因为之前的战斗而受伤，但小夜否认了。在放学回家的路上，女干部突然出现，并表示要与欧蒂娜并肩作战。

在祥和的一天，水神同学与往常一样和朋友道别后，在街坊邻居眼中是个乖巧懂事的孩子。然而，魔法少女向往者柊うてな却在烦恼着什么，她祈祷自己不再对魔法少女们做出过分的事情，并希望能够从那个人手中解放。与此同时，她无意间翻看了一些SM书籍，意识到自己对魔法轨迹做的事情都属于SM范畴，内心动摇。在神社打扫时，她渴望平静的日子能一直持续下去，但事与愿违，她未经变身就突然获得了变身能力，原来是感应到了她的欲望，魔力溢出。

此时，魔法碧蓝现身，指责她在神圣的场所做的事情，并要收拾她。うてな试图解释但无果，情急之下想要逃跑。另一方面，幕后黑手察觉到魔法少女的反应，命令水神同学前去战斗。这次的目标是魔法硫磺，幕后黑手认为她独自一人是个好机会。他指出魔法硫磺是防御型的魔法少女，对话已经尝试过无数次，并命令うてな将手里的东西变成魔物。

魔法硫磺独自一人，表示要打败对方结束战斗。面对魔法硫磺，うてな试图让对方乖乖听话，并称赞对方纤细美丽的身体，被对方吐槽是变态。うてな拿出特制的、熔点较低的蜡烛，表示不想伤害对方，只要对方认输就好。魔法硫磺当然不肯，于是うてな准备让对方的身体记住。然而，魔法硫磺早有准备，识破了うてな用鞭子制造魔物的伎俩，并表示同样的招数不会再上当。うてな见势不妙，再次逃跑，魔法硫磺追问她的名字。最终，うてな说出了自己的名字——魔法之吻，并表示自己将成为她们的梦魇。

事后，魔法硫磺逃脱，幕后黑手对于魔法硫磺如此强大感到意外，表示需要重新考虑对策。

魔法硫磺现身，目标直指水神同学，誓要结束这场战斗。水神同学试图让魔法硫磺听话，但未能成功，战斗随即展开。战斗中，水神同学语出惊人，称赞魔法硫磺身材纤细美丽，并拿出特制低温蜡烛，意图让她的身体记住这份感觉。魔法硫磺挣脱束缚，识破水神同学利用鞭子制造魔物的伎俩，表示不会再中同样的招数。水神同学见势不妙，再次选择逃跑，魔法硫磺嘲讽她逃跑的本事一流，并警告她不要小看自己。在水神同学逃离之际，魔法硫磺追问她的名字。水神同学停下脚步，回答她的名字是ベーゼ（吻），并自称マジアベーゼ（魔法之吻），预示将成为她们的梦魇。

欧蒂娜常常发愣，似乎在思考着什么，水神同学很关心她。小夜每天都去给家里帮忙，水神同学夸她是个好孩子。魔法碧蓝、硫磺和品红三人组登场，决心与恶势力对抗。欧蒂娜一方面对自己的行为感到羞耻，另一方面又忍不住胡思乱想，她祈祷自己不再对魔法少女们做出过分的事情，并希望能够从那个人手中得到解脱。欧蒂娜翻看小黄书，意识到自己对魔法轨迹做的事情都属于SM，她感到震惊。在神社打扫卫生时，欧蒂娜突然变身，魔法碧蓝出现并指责她是恶之组织的爪牙，要替天行道。欧蒂娜试图解释，但魔法碧蓝并不听劝。欧蒂娜情急之下使用最后一击，却不料被魔法碧蓝躲开。魔法碧蓝摘下了眼罩，但却什么也看不见，也感觉不到欧蒂娜的气息。欧蒂娜戏弄了魔法碧蓝一番，最终还是放过了她。事后，那个人对魔法碧蓝进行了进一步的凌辱。魔法碧蓝和小夜、薰子会合，她们认为必须想办法对付那个女干部，因为小夜之前也被她欺负得很惨。她们想要知道那个女干部的真面目，但却被认知阻碍魔法所保护。小夜对“开心的事情”这个说法感到反感，她想知道那个人到底想对她做什么。薰子安慰小夜，并邀请她吃自己的芭菲。那个人再次出现，并表示发现了魔法少女的反应，他要让欧蒂娜去战斗。这次的目标是魔法硫磺，那个人认为这是一个好机会，因为魔法硫磺独自一人在没有魔物的地方。那个人让欧蒂娜把一个东西变成魔物。魔法硫磺出现，表示要打败欧蒂娜，结束这场战斗。欧蒂娜试图让魔法硫磺乖乖听话，并称赞她身材纤细美丽，但魔法硫磺却骂她是变态。欧蒂娜表示自己并不想伤害魔法硫磺，只要她认输就好。魔法硫磺当然不肯，于是欧蒂娜准备用蜡烛来折磨她。关键时刻，魔法碧蓝赶到，并用鞭子制造魔物。魔法碧蓝表示自己早就看穿了欧蒂娜的把戏，不会再上当第二次。欧蒂娜见势不妙，只好再次逃跑。魔法碧蓝质问欧蒂娜的名字，欧蒂娜终于说出了自己的名字：魔法之吻，她表示自己将成为她们的噩梦。事后，魔法少女们讨论这次的战斗，认为魔法硫磺很强，需要好好想办法。