---
title: "梦想成为魔法少女 04"
description: ""
date: 2025-03-29
tags: ["梦想成为魔法少女", "Mahou Shoujo ni Akogarete", "202401"]
---

魔法少女们正在进行一场战斗，战斗场面激烈，但其中一位魔法少女似乎心不在焉。魔法少女之间进行对话，暗示她们之间存在竞争和冲突。名为欧蒂娜的少女因为忙于和魔法少女战斗而疏于学业，面临补考的压力，如果补考再不合格，她心爱的魔法少女周边就要被妈妈全部丢掉。为了备战补考，欧蒂娜不得不暂时中断魔法少女的活动。然而，魔法少女品红突然出现在欧蒂娜面前，并指名要找她。欧蒂娜的经纪人认为她沉迷小黄书才导致成绩下滑。为了应战，欧蒂娜变身。与此同时，邪恶组织魔法之吻也现身，市民们四处逃散。魔法之吻用色情的装扮让魔法少女们感到尴尬，以此削弱她们的战斗力。欧蒂娜发现自己满脑子都是魔法品红的样子，根本无法专心学习。经纪人建议她与魔法少女们做个了断，否则会一直想着小黄书。欧蒂娜再次与魔法品红对峙，品红想确认一件事，那就是和她战斗。魔法之吻用贴纸遮挡关键部位，试图阻止魔法品红剪开她的衣服。魔法品红使出“品红之枪”，但她对穿着暴露的装扮感到羞耻。市民们为魔法品红加油，因为她是为打倒邪恶而战的魔法少女，即使感到羞耻也要努力。魔法品红的表现让欧蒂娜觉得她太圈粉了。战斗结束后，魔法之吻已经消失。魔法少女们对欧蒂娜的装扮感到疑惑，并对她独自战斗的行为表示不满。欧蒂娜表示自己很在意魔法之吻，想知道她是否真的为了打倒她们而战。最终，大家决定先回家。补考当天，欧蒂娜还是没能好好学习，考试成绩一塌糊涂。为了能顺利通过考试，她决定请朋友吃寿司，让朋友帮她补习。魔法少女硫磺对总是半途而废的战斗感到不爽。在午饭时间，硫磺看到有人用叉子吃乌冬面，觉得不可理喻。遥邀请独自一人在楼顶吃午饭的欧蒂娜一起用餐，但遭到了其他人的反对。薰子提醒欧蒂娜，如果和朋友相处感到不舒服，可以随时告诉她们。薰子和奇薇互相嘲讽对方是贫乳和团子头。经纪人小瓦告诉魔法轨迹组合，最近各地的魔法少女都遇到了麻烦，但她相信魔法轨迹是最强的。小瓦还告诉她们，通过媒体获得支持，也有助于打倒邪恶组织滔天之恶。小瓦向大家道歉，因为自己总是让她们自己干活。她还透露，拍摄场地被结界覆盖，安全措施很充分。小瓦希望大家能助她一臂之力，打倒滔天之恶，并让维那利塔改邪归正。这时，有人告诉小瓦，她们的工作人员开车撞坏了用于生成结界的道具。魔法之吻突然出现，嘲讽她们在这里玩偶像游戏。她质问小瓦为什么不向工作人员说明情况。魔法之吻和硫磺互相嘲讽，并再次展开战斗。硫磺和魔法之吻的战斗异常激烈，双方都使用了强大的魔法。硫磺和小夜配合默契，试图找到机会击败魔法之吻。小瓦提醒硫磺，她的形态消耗魔力和体力过大，不适合持久战。最终，魔法少女们成功击退了魔法之吻，但对战斗的结果并不满意。她们决定继续战斗，直到彻底击败敌人。

欧蒂娜因为忙于和魔法少女战斗而疏忽了学业，导致考试成绩一落千丈，面临着补考的危机。如果补考不能及格，她心爱的魔法少女周边就要被没收，这让她倍感压力，不得不抓紧时间学习。尽管如此，魔法少女的战斗还是不断发生。一天，欧蒂娜在街上遇到了真正的魔法少女品红，品红竟然当众指名要和她战斗，这让欧蒂娜感到十分困惑和不安，完全摸不着头脑，不明白自己为何会被点名挑战。为了应付品红的挑战，同时也为了不失去自己珍爱的魔法少女周边，欧蒂娜必须在战斗和学习之间找到平衡。

欧蒂娜因为补考的压力，不得不抽出时间学习，但华兹却怂恿她去应战突然出现的魔法少女品红。原来品红是魔法之吻伪装的，她使出奇特的招数，通过暴露身体来扰乱欧蒂娜的心智，试图让欧蒂娜无法集中精神战斗。魔法之吻的策略一开始确实让欧蒂娜感到不适应，甚至影响了她的学习，满脑子都是魔法之吻暴露的画面。但经过一番调整，欧蒂娜逐渐适应了这种攻击方式，开始尝试反击。魔法之吻见自己的策略没有奏效，反而被欧蒂娜压制，感到有些恼火，但仍然嘴硬说自己并不感到羞耻。尽管战斗仍然充满挑战，但欧蒂娜为了守护自己心爱的魔法少女周边，决心战胜魔法之吻。战斗过程中，魔法之吻甚至贴上了关键部位的贴纸来防御欧蒂娜的攻击，但最终还是不敌欧蒂娜的“品红之枪”，落荒而逃。事后，魔法轨迹的其他成员赶到，对现场的情况感到疑惑，特别是对欧蒂娜的奇特装扮表示不解。欧蒂娜含糊其辞地解释，并对魔法之吻是否真心为了打倒她们而战感到在意。

在与魔法之吻的战斗结束后，魔法品红对她的战斗方式产生了深深的困惑，开始质疑她战斗的真正目的。欧蒂娜因为忙于和魔法少女战斗而疏忽了学习，面临着补考的压力，如果补考不通过，她心爱的魔法少女周边就要被妈妈全部丢掉。为了应付考试，她不得不暂时放下与魔法少女的战斗。在街上，欧蒂娜意外遇到了魔法品红，魔法品红当着众人的面指名要和她战斗。欧蒂娜本想逃跑，但最终还是决定应战。战斗中，魔法之吻以一种极其暴露和羞耻的形象出现，让魔法品红感到震惊和不解。魔法品红不明白魔法之吻为何要以这种方式战斗，但同时也感受到了来自周围群众的支持。战斗结束后，魔法品红对魔法之吻的目的更加疑惑，她向同伴们表达了自己的疑问，怀疑魔法之吻是否真的在为了打倒她们而战。尽管同伴们认为魔法之吻是邪恶组织的一员，是她们的敌人，但魔法品红仍然无法消除心中的疑虑。最终，大家决定暂时休战，各自回家。欧蒂娜虽然答应去战斗，但实际上她仍然无法专心学习，脑海中总是浮现出魔法品红的身影。为了能够安心学习，她决定再次与魔法品红对决，彻底解决这个问题。在随后的战斗中，魔法之吻依然以奇特的形象出现，这让魔法品红更加困惑。战斗结束后，魔法品红的同伴赶来，但魔法之吻已经消失不见。魔法品红向同伴们坦白了自己对魔法之吻的疑虑，并表示她不确定魔法之吻是否真的在为了打倒她们而战。

欧蒂娜因为忙于和魔法少女的战斗而疏忽了学习，导致考试成绩不佳，面临补考。为了避免失去心爱的魔法少女周边，她不得不努力准备补考。然而，魔法品红突然出现在学校，还指名要和她战斗，让她更加分心。尽管如此，她还是在同伴的帮助下，勉强通过了补考。在学校午餐时，魔法品红的团队因为店员给乌冬面配叉子这种“不正宗”吃法与其他学生发生了冲突，暗示着她们在学校生活中面临着来自各方面的挑战。魔法轨迹组合在进行拍摄工作，经纪人小瓦为了感谢她们的努力工作前来探班，并透露结界的事情，此时滔天之恶的人出现，并撞坏了结界装置，双方一触即发。

魔法少女组合魔法轨迹正在进行偶像拍摄，编辑长却对最近魔法少女频频遇袭的传闻感到担忧，认为不该如此放松。经纪人瓦兹向编辑长保证，拍摄场地有结界保护，安全无虞，并解释偶像活动通过媒体获得支持，对打倒邪恶组织滔天之恶有所帮助，同时也是为了让维那利塔改邪归正。尽管如此，硫磺仍抱怨为何要做偶像工作，瓦兹也为自己疏于管理道歉，并感谢她们的优秀。拍摄间隙，有人报告说他们的工作人员开车撞到了东西，而那正是用于生成结界的装置，暗示着结界可能已被破坏。与此同时，另一方的人马也发现了魔法轨迹的拍摄活动，并表示要进行检查。撞坏结界装置的人正是敌对组织成员，他们认为魔法少女们在如此安逸的环境下进行偶像活动实在太天真，并与瓦兹发生了口角，气氛紧张，预示着危险正在逼近。

在魔法轨迹的拍摄现场，原本被结界保护的区域却突然遭遇袭击，邪恶组织成员现身，打破了平静。硫磺在战斗中展现出压倒性的力量，但瓦兹却对她的这种形态感到担忧，因为这种力量消耗的魔力和体力都非常巨大。战斗逐渐升级，双方都毫不保留地释放强大的技能，现场一片混乱。尽管魔法轨迹奋力抵抗，但最终，邪恶组织还是成功逃脱，让魔法少女们感到不甘和无奈，同时也对未来的战斗充满了警惕。

欧蒂娜因为忙于和魔法少女战斗导致考试成绩不佳，面临着魔法少女周边被没收的危机。为了避免周边被丢掉，她决定认真对待与魔法少女的战斗。与此同时，魔法少女品红突然出现在欧蒂娜面前，并指名要和她战斗。欧蒂娜虽然不情愿，但还是接受了挑战。战斗中，魔法之吻以一种奇特的装扮出现，关键部位只贴了贴纸，试图让品红因为羞耻而无法战斗。然而，品红顶着羞耻心，为了打倒邪恶的魔法之吻，坚持战斗，这让欧蒂娜觉得品红非常值得支持。战斗结束后，魔法之吻消失了，魔法轨迹的其他成员赶到，对欧蒂娜的奇特装扮表示疑惑。欧蒂娜解释说自己只是想搞清楚魔法之吻是否真的在为了打倒她们而战斗。魔法轨迹的成员们对最近总是半途而废的战斗感到不满。在魔法轨迹拍摄杂志照片时，经纪人瓦兹解释说，通过媒体获得支持，有助于打倒邪恶组织滔天之恶，并让维那利塔改邪归正。然而，结界装置被撞坏，滔天之恶的人也找上门来，瓦兹与对方对峙，而硫磺则表示要打飞对方。魔法轨迹与滔天之恶再次展开战斗，硫磺和贝泽联手攻击，但被对方轻松挡下。阿祖尔和遥计划寻找机会反击，瓦兹提醒硫磺，她的变身形态消耗太大。尽管如此，硫磺仍然决心战斗。最终，魔法轨迹虽然击退了敌人，但还是让对方逃脱了。战斗结束后，硫磺对小夜再次被绑感到无奈，但也对今天的战斗感到满意。

欧蒂娜因忙于与魔法少女的战斗而疏忽学业，面临补考的威胁，若不通过，心爱的魔法少女周边将被没收。在放学路上，她偶遇了真正的魔法少女品红，正当她惊讶之际，品红竟然指名要与她对战。为了应战，欧蒂娜不得不与品红对决，但她心中仍惦记着考试。原来，品红的到来是受贝泽的指使。战斗中，品红使出让魔法少女衣衫褴褛的招数，令在场的观众大饱眼福，欧蒂娜也因此分心，学习完全无法进行。为了能专心学习，欧蒂娜决定与品红做个了断。再次对战时，品红依旧使用色诱战术，但这次贝泽用贴纸遮挡住了关键部位，避免了被剪的命运。然而，这种打扮让贝泽感到羞耻，行动也变得迟缓。品红趁机发动攻击，并向大家解释自己是为了打倒邪恶势力才选择这种羞耻的战斗方式，赢得了观众的支持。战斗结束后，品红消失了，大家对她古怪的装扮和战斗方式感到不解。魔法轨迹的其他成员对品红是否真心想打倒她们产生了怀疑，但最终决定先回家。补考当天，欧蒂娜不出所料地挂科了。为了能继续保有魔法少女周边，她决定请小夜吃寿司，求她帮忙补习。另一边，魔法轨迹的成员们对总是半途而废的战斗感到不满。在一次午餐时，她们看到欧蒂娜独自一人在楼顶的台阶上吃饭，遥提议和她一起吃，却遭到了薰子的强烈反对。薰子警告欧蒂娜，如果和遥在一起感到不舒服，可以随时告诉她。随后，薰子和小基维互相嘲讽，不欢而散。小瓦告知魔法轨迹的成员们，今天有拍摄任务。拍摄过程中，总编对魔法轨迹的表现非常满意，但同时也担心最近魔法少女频频遇袭的事件。小瓦向总编保证，魔法轨迹是最强的，而且拍摄场地周围都布下了结界，安全无虞。原来，这次拍摄是为了获得更多支持，从而更好地对抗邪恶组织滔天之恶，并唤醒维那利塔。拍摄结束后，小瓦得知是自己的工作人员不小心撞坏了魔法轨迹用于生成结界的道具。这时，敌对势力出现，指责她们只顾着当偶像，并与魔法轨迹展开战斗。战斗中，双方势均力敌，但小瓦提醒萨尔法，她的变身形态消耗过大，不宜恋战。最终，滔天之恶的成员们再次逃脱。魔法轨迹的成员们虽然有些沮丧，但还是决定先回家。