---
title: "梦想成为魔法少女 10"
description: ""
date: 2025-03-29
tags: ["梦想成为魔法少女", "Mahou Shoujo ni Akogarete", "202401"]
---

孩子们正在玩躲避球，妮莫想要加入，但被告知人数已满，没有空缺的角色了。孩子们解释说，在影子外面会被鲨鱼吃掉，但妮莫觉得影子离得太远了。之后，一个女孩让妮莫听真珠唱歌，但妮莫似乎不太情愿，并且觉得真珠唱得很糟糕。

真珠主动邀请魔法之吻和碧蓝加入她们的队伍，坦言独自对抗君主艾诺露梅的力量远远不足。她对现有队伍的实力进行了细致分析：暗丽丝虽然有三星潜力，但发挥极不稳定；豹的实力几乎为零；她自己仅为两星；修女吉苷特虽有三星实力，能力却远超常规水平；而君主艾诺露梅则高达四星，彼此实力差距犹如天壤之别。魔法之吻直接询问真珠和妮莫是否参与过魔法少女狩猎，真珠坦率承认她们曾猎杀过不少魔法少女，但同时抱怨她们的实力实在太弱，毫无挑战性。

魔法之吻将之前没收的变身器归还给了真珠和妮莫，并邀请她们进行变身。两人变身后，却发现自己身处一个非常奇特的房间。魔法之吻宣布，这是一个“在魔法之吻满足之前无法离开的房间”，暗示她们必须满足她的某种要求才能离开。魔法之吻进一步解释了这个房间的特殊构造：它使用了吸音材料，并且混合了暗丽丝和她的魔力，使得这个房间具有独特的魔法特性。此外，房间的照明开关完全由魔法之吻控制，并且她声称可以使真珠和妮莫的攻击在这个房间内完全无效化，这使得她们几乎无法通过物理手段逃脱。

躲避球游戏因为人数已满，妮莫未能加入。在另一边，魔法之吻和真珠被贝泽用变身器困在了一个奇特的房间里，这个房间是暗丽丝制作的，号称“在魔法之吻满足之前无法离开的房间”。贝泽解释说这是对她们狩猎魔法少女的涤罪，并希望她们能更加亲近。同时，维那找暗丽丝谈话，询问她对之前与修女吉苷特以及洛可和苔战斗的看法，特别是暗丽丝因力量不足而被苔操纵，陷入困境一事。维那表示，如果这种情况继续发生，她需要考虑自己的应对方式，否则以她现在的水平会很麻烦。

魔法之吻将真珠和妮莫带入一个特殊的房间，解释说这是为了净化她们的罪孽，因为她们曾经猎杀过她的魔法少女同伴。她声称自己不会伤害她们，只是希望她们能变得更加亲近。洛可对魔法之吻的提议感到厌恶，明确表示自己不愿意与她有任何亲近举动，两人因此爆发了激烈的争吵。洛可指责真珠在之前的演唱会上操纵观众，使得观众并非出于真心喜欢她的歌，而是受到真珠的控制。真珠对此予以反驳，辩解说她只是在帮助洛可聚集人气，让更多的人能够听到她的歌声。

真珠试图安慰洛可，肯定了她歌唱能力的进步，魔法之吻也表示赞同。然而，洛可表达了对真珠一直以来帮助的感谢，同时也暗示她现在已经不再需要真珠的协助了。紧接着，君主现身，向真珠发出了邀请，希望她能加入自己的邪恶组织。同时，君主也向洛可提出了一个选择：要么作为组织中的一员大将，与她一同掌握霸权，要么就只能作为一个平庸的普通人，碌碌无为地度过一生。面对这突如其来的邀请和选择，洛可陷入了沉思。

真珠和妮莫参与了魔法少女狩猎，并自认清除了不少杂鱼。洛可对真珠利用操控观众的手段提升自己演唱会人气一事感到愤怒。魔法之吻介入，声称要对两人进行“涤罪”，实际上是想让她们更加亲近。魔法之吻将洛可和真珠困在一个特制的、混合了她和暗丽丝魔力的人偶屋里，目的是为了让她们“更亲近一点”，要求两人展现“更深更深的爱”才能离开房间。洛可听到真珠说她已经没用，如同“兔死狗烹”一般，感到自己一直以来的努力毫无意义，委屈地哭了起来。真珠见状，向洛可道歉，承认自己态度不好，并让洛可不要再哭丧着脸。魔法之吻提议两人通过“和好的亲亲”来加深关系，否则无法离开房间。虽然有些不情愿，但为了离开房间，洛可最终还是同意了。然而，即使接吻后，魔法之吻仍然不满意，要求她们做“更进一步的事情”，展现更深层次的爱。

魔法之吻提议洛可亲吻真珠作为和好的方式，尽管真珠有些抗拒，但为了离开这个房间，洛可还是答应了，并让真珠闭上眼睛。然而，亲吻结束后，魔法之吻却表示这还远远不够，她想要看到更加深入的举动，否则她们将永远无法离开房间。在魔法之吻的注视下，洛可和真珠开始进行更加亲密的举动，现场气氛变得微妙起来。

真珠在睡梦中醒来，发现自己还在床上。洛可催促她起床，因为她们需要去购买参加海选时要穿的服装，尽管真珠并不确定何时会用到这些衣服。真珠注意到洛可的行为有些反常，她感觉洛可似乎一直都渴望与自己保持这样的亲密关系。随后，暗丽丝向真珠和洛可展示了她新拼好的模型，打断了两人之间微妙的氛围。

修女向君主报告，洛可和苔已经背叛了她们。君主对此并不感到惋惜，反而认为有她和修女两人就足以征服世界。随后，君主命令修女开始全面进攻。与此同时，欧蒂娜心情大好，因为她看到了一些让她觉得非常养眼的东西，于是她提议和暗丽丝一起去夜景房，希望能和她翻云覆雨一整晚直到天亮，但暗丽丝以妈妈会担心为理由，委婉地拒绝了欧蒂娜的提议。

有人发出求救信号，洛可和真珠赶到现场，发现是魔物在袭击。两人变身成为魔法少女，与魔物展开战斗，她们很快意识到这些魔物是君主的手下，是君主派来侵略世界的先头部队。另一方面，维那正在与碧蓝和暗丽丝进行艰苦的实战训练，合宿即将结束，但维那觉得自己一无所获，如果这样回去实在没脸见人，因此她恳求碧蓝和暗丽丝陪她战斗到最后一刻，帮助她提升实力。碧蓝虽然嘴上说着维那太勉强，但还是答应了她的请求。维那看到变身道具的裂痕正在修复，相信这是她还能继续当魔法少女的证明，她不能再心不在焉了。维那感谢两人陪她进行特训，并表示她们的每一次攻击都是希望她变强。

维那在与阿兹尔和莱奥帕尔德的特训中，注意到自己的变身道具上的裂痕正在修复，她对此感到欣慰，并坚信这是她能够继续担任魔法少女的证明。此时，城市中突然出现大量魔物，洛可和真珠及时赶到，告知维那等人这些魔物是君主利用自身魔力创造出来的，只有打倒君主才能彻底消灭它们。洛可还透露，她们原本打算提前告知此事，却被魔法之吻设计关进了一个奇怪的房间，耽误了时间。这个房间是魔法之吻利用吸音材料和她与暗丽丝的魔力特别制作的，目的是为了让洛可和真珠更加亲近，甚至要求她们展现“更深层次的爱”，否则无法离开。两人被迫在魔法之吻的监视下进行亲密互动，最终勉强过关。另一方面，君主对洛可和露贝尔的背叛感到不满，决定亲自开始侵略。面对城市中出现的魔物，维那决心为了友情而战，而莱奥帕尔德也表示要展现自己不为人知的一面，独自前去挑战修女吉冈特。阿兹尔则与维那一同前往君主所在的地点，准备进行最终决战。

面对君主手下不断再生的魔物军团，魔法少女们陷入苦战。洛可指出，这些魔物是由君主的魔力创造，无法真正消灭，只有打倒君主本人才能阻止它们。此时，修女吉苷特现身，表示要亲自解决她们，战况更加危急。为了应对，暗丽丝和维那决定留下来对付实力强大的修女吉苷特，为洛可和真珠争取机会，让她们前往君主所在之处，直接面对最终的敌人。豹也想证明自己，展现真正的实力。洛可和真珠接受了任务，准备与君主展开决战。

暗丽丝决心展现自己优秀的一面，并与维那约定战斗结束后一同前往酒店。与此同时，她独自面对强大的修女吉苷特，尽管修女认为她不堪一击，暗丽丝仍然没有放弃战斗。另一方面，洛可和真珠朝着君主所在之处进发，准备与她展开最终决战。真珠最初对加入她们的队伍并不情愿，但最终还是决定与洛可并肩作战，因为她一直对君主有所不满，并且认为仅凭洛可她们的力量不足以对抗君主及其手下。真珠还透露，她和妮莫曾参与魔法少女狩猎，并猎杀了不少魔法少女。贝泽将洛可和真珠困在一个奇怪的房间里，这个房间是她熬夜制作的，混合了她和暗丽丝的魔力，可以使她们的攻击无效化，目的是为了让她们更加亲近。洛可对贝泽的安排非常不满，认为她不应该和这种人亲近。真珠和洛可被困在房间里，只有满足贝泽的要求才能离开，她们被迫进行亲密的互动，甚至包括亲吻。与此同时，维那对自己的实力不足感到担忧，她担心自己会被苔控制，并因此被君主抛弃。在与碧蓝和阿祖尔进行特训后，她决心变得更强。洛可和真珠在与君主手下的魔物战斗时，发现这些魔物是由君主的魔力创造的，只有打败君主才能消灭它们。面对数量众多的魔物，她们意识到情况不妙。修女吉苷特出现，并表示要亲手击溃她们。关键时刻，阿丽斯站了出来，表示要独自对付修女，让贝泽和利奥帕德去君主那里。阿丽斯表示，她也想展现自己好的一面，并和维那约定战斗结束后一起去酒店。利奥帕德对阿丽斯的决定感到担忧，但阿丽斯表示自己已经不再是那个做事不经大脑的人了。最终，洛可和真珠朝着君主所在的地方前进，准备进行决战。