---
title: "败犬女主太多了！ 04"
description: "开场，表白：男主温水向女主八奈见杏菜表白，但杏菜没有立即答应，表示需要考虑一下。开场，发小：温水的发小小鞠对温水没有拒绝杏菜感到不满，认为杏菜不应该犹豫。开场，回忆：温水回忆起去年圣诞节向古都表白被拒绝的经历。寻找建议，厕所：温水在厕所找到温水，希望他能给一些建议。寻找建议，表白被拒：温水向温水讲述了自己去年圣诞节向古都表白被拒绝的经历。寻找建议，误会：温水认为温水和古都之间可能存在误会，建议温水去找古都好好谈谈。古都离开，离开：杏菜出现，打断了温水和古都的对话，并带走了温水。古都离开，真相：温水找到古都，古都表示去年圣诞节并没有拒绝温水的表白，只是傲娇的表达方式。杏菜，牵手：杏菜主动牵起温水的手。杏菜，表白：杏菜询问温水是否要向自己表白，并表示即使表白也会拒绝。杏菜，小鞠：小鞠出现，打断了杏菜和温水的对话。小鞠被拒，被拒：小鞠告诉温水，自己被部长拒绝了。小鞠被拒，安慰：温水安慰小鞠，但小鞠并不领情。小鞠被拒，投稿：小鞠决定将自己的小说投稿到网上。投稿风波，投稿：温水帮助小鞠将小说投稿到网上。投稿风波，感谢：小鞠感谢温水，并希望温水以后也能继续帮助自己。投稿风波，学姐：月之木学姐也投稿了自己的小说，并希望温水能帮忙宣传。流言蜚语，流言：温水听到同学们议论杏菜和自己在一起的事情。流言蜚语，解释：温水找到杏菜，表示自己不想因为流言蜚语而影响到杏菜。流言蜚语，结束：杏菜表示理解，并决定以后不再和温水说话。前辈的忠告，忠告：月之木学姐告诉温水，如果不把话说清楚，以后一定会后悔。前辈的忠告，还书：温水找到杏菜，表示自己很享受和杏菜一起吃饭的时光。前辈的忠告，离开：杏菜听后，默默离开。小鞠的鼓励，鼓励：小鞠鼓励温水去追求自己的幸福。小鞠的鼓励，质问：小鞠质问温水是否只想自己一个人幸福。小鞠的鼓励，离开：小鞠默默离开。袴田出现，出现：袴田出现，质问温水是否和杏菜在一起。袴田出现，解释：温水解释自己和杏菜只是朋友关系。袴田出现，杏菜出现：杏菜出现，解救了被袴田缠住的温水。杏菜的真心，真心：杏菜向袴田表达了自己的真心，表示自己一直都喜欢袴田。杏菜的真心，拒绝：杏菜拒绝了袴田，并表示自己会一直喜欢袴田。杏菜的真心，挨打：杏菜打了袴田一巴掌。和解，道歉：袴田向温水道歉，并表示自己以后不会再乱说话了。和解，原谅：杏菜原谅了袴田。和解，放暑假：大家拿到了成绩单，正式放暑假。暑假计划，计划：大家商量着暑假的计划。暑假计划，跑步：杏菜表示自己想开始跑步，希望温水能教自己跑步的姿势。暑假计划，答应：温水答应了杏菜的请求。表白，重要的话：温水找到杏菜，表示自己有重要的话要说。表白，朋友：温水鼓起勇气，向杏菜表白，希望和杏菜成为朋友。表白，拒绝：杏菜拒绝了温水的表白，表示自己已经把温水当成朋友了。朋友，被拒：温水觉得自己好像被拒绝了。朋友，安慰：杏菜安慰温水，并表示欢迎温水加入被拒绝的世界。朋友，未来：杏菜表示，三年后温水会向自己求婚。结尾，朋友：杏菜表示，自己和温水已经是朋友了。结尾，感谢：温水感谢杏菜。结尾，伙伴：杏菜表示，以后也要和温水一起努力。"
date: 2025-04-07
tags: ["败犬女主太多了！", "Make Heroine ga Oosugiru!", "202407"]
---

温水鼓起勇气向八奈见杏菜表白，杏菜对这突如其来的表白感到惊讶，表示需要时间考虑。温水的好友小鞠对此颇为不满，她不理解杏菜为何要犹豫。小鞠认为杏菜应该直接拒绝温水，因为她和温水只是青梅竹马的关系。温水回忆起去年圣诞节，在车站前的圣诞树下，他鼓起勇气向古都表白，但古都的回应却是让他“滚”，并表示如果以后没人要她，他可以负责。这段表白经历在部长口中被提及，让温水感到十分尴尬，也让他对古都的真实想法感到困惑。

温水在洗手间找到了同样身处其中的温水，寻求恋爱建议。温水透露自己在去年圣诞节向古都表白，结果被拒绝了，对此他一直感到困惑。温水听后，根据他观察到的情况，认为温水和古都之间可能存在误会，建议温水应该主动去找古都，把事情好好谈清楚，解开彼此的心结。

温水向古都确认去年圣诞节的表白，古都回忆起当时的情景，承认温水在车站前的圣诞树下表白，但她回应的“去你的”以及“要是以后没人要你，我要你，你放心”实际上是她傲娇的表达方式，她一直在等待温水的表白。就在两人感情升温之际，杏菜突然出现，打断了他们的对话，并以寻找锹甲为借口，强行带走了温水，留下古都一人。

杏菜主动牵起温水的手，打破了两人之间微妙的氛围。她直接询问温水是否打算向自己表白，并预先声明即使他真的表白，她也会毫不犹豫地拒绝。正当两人对话之际，小鞠突然出现，打断了他们之间的交流，使得杏菜和温水之间的对话戛然而止，留下未尽的话语和微妙的情感。

小鞠向温水透露，她被部长正式拒绝了，这让她感到非常沮丧。温水试图安慰她，但小鞠的情绪并没有好转，甚至有些迁怒于温水，觉得他无法理解自己的感受。为了排解内心的苦闷，小鞠决定将自己创作的小说投稿到网上，希望通过这种方式获得一些认可和安慰。她没有修改小说，保持了原标题和第一话的内容，希望读者能完整地阅读并理解她的作品。在投稿后，小鞠也鼓起勇气请求月之木学姐阅读她的小说并给出感想，同时表达了希望学姐继续来部室，因为学姐不在的话她会感到寂寞。看到学姐似乎有些触动，小鞠反而安慰起学姐来，让她不要哭泣。

温水帮助小鞠在网上投稿小说，小鞠表达了感谢，并希望温水今后能继续提供帮助。与此同时，月之木学姐也完成了自己的小说投稿，希望温水能帮忙宣传。此前，文艺部部长表示小鞠也有机会，这让温水感到意外，没想到月之木学姐也是败犬候补。有人问温水是否一直在厕所，因为不知道该追谁，温水希望得到他的建议，但被比作问蚯蚓如何打败金鱼。袴田向古都表白被拒，但那是去年的圣诞节，古都并不记得拒绝过他。袴田说“要是以后没人要你，我要你”，古都听后觉得他傻。古都表示一直在等袴田表白。八奈见说要走了，温水想和八奈见单独相处，但八奈见说非礼勿视。温水握着八奈见的手道歉，八奈见问温水是否要向她表白，温水否认，八奈见说即使表白也会拒绝。烧盐出现，说要找锹甲送给小鞠让她打起精神。小鞠正式被部长拒绝，温水安慰她。小鞠说部长认真考虑了和她交往的事，虽然只有一小会，但她赢了月之木学姐。小鞠让温水走开，因为她要哭了。温水觉得，不久前他和这五个人还不认识，现在却被卷入纠葛之中，也不知道合宿后关系会如何变化。温水决定写点什么，于是开始发布第一话。小鞠表示自己不太懂小说网站，希望温水以后能继续教她。月之木学姐也投稿了小说，希望温水能看一看，并表示学姐不在部室会寂寞。温水上传了稿件，已经有了评论。月之木也请温水帮忙上传她的小说。有人说八奈见最近有新男人了，对象是温水，大家都觉得八奈见眼光差。温水和八奈见在走廊相遇，八奈见问他为什么无视她，温水否认。八奈见问黄瓜和诸味豆酱值多少钱。温水觉得，现在这样就像是他揪着八奈见的把柄，不太好。八奈见说便当很好吃，谢谢他这些天。温水说，他和八奈见一起吃午饭的事已经传出八卦，八奈见应该也不乐意和他传绯闻。八奈见表示自己没明白温水想说什么，问他是否不开心，温水说不是，只是不喜欢流言蜚语。八奈见表示以后不会再主动找他说话，谢谢他这些天，她过得很开心。前辈忠告温水，要是不把话说清楚会后悔。温水找到八奈见，说最近一起吃便当很开心，想让她知道这件事。小鞠听说八奈见甩了温水，觉得他活该，就过来看看笑话。温水说他和八奈见不是那种关系。小鞠说温水想得美。温水说他和八奈见不是那种关系。袴田找到温水，说旧教学楼那边有情侣卿卿我我，大家都传开了。温水说如果杏菜有了喜欢的人，他替她开心，拜托袴田照顾好她。八奈见一直都喜欢袴田，温水知道。杏菜说小鞠联系她，说温水被不良少年缠上了。温水说，他希望杏菜能开启一段新恋情。杏菜说别说了，她还喜欢着草介，让草介和姬宫华恋过幸福日子去。杏菜说她会一直喜欢草介，直到喜欢上别人为止。杏菜打了草介，说没什么意思，总之两人都要反省，草介要向温水道歉。温水说没关系。杏菜让温水向她道歉，温水道歉后，杏菜原谅了他。大家开始放暑假，决定回家路上顺道逛逛。小鞠问温水昨天是不是被抢了钱，温水否认。小鞠问是不是被抢了其他东西，温水说她想太多。八奈见和温水关系太好，有点不妙。温水说没关系。文艺部暑假有集体活动，是月之木学姐组织的，大家提议去抓蝉。上次合宿很开心。八奈见想开始跑步，让温水教她姿势，温水答应了。八奈见说，她和小鞠、温水本来没有交集，文艺部合宿之前也不知道是干什么的，但写小说后觉得很开心，小鞠推荐的书也很有趣。温水说有话要对八奈见说，八奈见让他好好考虑，但温水说如果现在不说会后悔。温水问八奈见能不能和他做朋友，八奈见说她一直把他当朋友。温水说原来是这样，感觉自己还没表白就被拒绝了。八奈见说欢迎来到被拒绝的世界。温水说他没表白也没被拒绝。八奈见说，告白要先做两三年朋友，确认对方的心意。八奈见说，三年后她会被温水求婚，现在要拒绝他。温水说不是那样。八奈见说，他们本来就是朋友。温水说八奈见就是这样。温水感谢八奈见，八奈见说不用谢，以后还是失恋战友。温水说他没失恋。

温水无意中听到同学们在议论，说杏菜和他之间关系暧昧。他担心这些流言蜚语会给杏菜带来不好的影响，于是找到杏菜，坦诚地表示自己并不希望因为这些事情而让她感到困扰。杏菜听后表示理解，为了避免流言继续传播，她决定以后不再和温水说话，两人之间的关系就此画上句号。

月之木学姐提醒温水，如果不把心里话说清楚，将来一定会后悔。温水在图书馆找到了杏菜，归还了之前借的书籍。他鼓起勇气告诉杏菜，最近和她一起吃午饭的时光，他感到非常开心和享受。杏菜听完温水的心意，没有回应，只是默默地转身离开了图书馆，留下温水一人。

小鞠鼓励温水去追求自己的幸福，但同时也质问他是否只想着自己一个人幸福，随后便默默地离开了。温水此前误以为去年圣诞节向古都表白时被拒绝了，但实际上古都一直在等待他的表白。然而，当温水准备有所行动时，八奈见突然出现，打断了他们的气氛。之后，温水被八奈见叫住，两人单独相处时，八奈见主动牵起了温水的手，让温水误以为她对自己也有意思。这时，小鞠出现，发现了这一幕。盐烧出现并送给小鞠一只锹甲希望她能打起精神，并告诉温水古都拒绝了他。小鞠正式拒绝了温水，并表示部长认真考虑了和她交往的事情。小鞠虽然赢了月之木学姐，但还是让温水离开，因为她要哭了。合宿结束后，文艺部的成员们关系变得亲近，开始一起写小说，并在网上投稿。月之木学姐也表示会继续来部室，因为没有她会感到寂寞。同学们开始传言八奈见和温水在一起了，这让温水感到困扰，并决定和八奈见结束便当交易，因为他不喜欢这种流言蜚语。八奈见同意了，并表示以后不会再主动和他说话。前辈忠告温水要好好和八奈见谈谈，否则会后悔。温水找到八奈见，告诉她自己很享受和她一起吃便当的时光。小鞠听到温水被八奈见甩了，跑来嘲笑他，并质问他是不是只想自己幸福。袴田出现，杏菜也赶来，原来是小鞠联系了杏菜，说温水被不良少年缠上了。袴田指责温水不该擅自揣测八奈见的感情，杏菜也表示自己仍然喜欢草介。最后，大家冰释前嫌，文艺部也迎来了暑假。暑假里，文艺部计划一起活动，八奈见主动提出想和温水一起跑步，并让他教自己跑步姿势，目标是100米跑进12秒。温水答应了，并表示这是借给她的。温水找到八奈见，表示有重要的话要说，但八奈见打断了他，并表示要他好好考虑清楚。温水鼓起勇气，问八奈见是否愿意和他做朋友，但八奈见却说已经把他当朋友了。温水这才意识到自己又被拒绝了，并加入了失恋者的行列。八奈见鼓励温水，并表示会一直支持他。

袴田突然出现，他质问温水是否与杏菜正在交往，因为有传言说他们在旧校舍举止亲密。温水试图解释，表示他和杏菜只是朋友关系，并表达了他希望杏菜能找到幸福的愿望。就在这时，杏菜赶来，她告诉袴田，小鞠联系她说温水被一个帅气的不良少年缠上了，以此解救了温水。温水向杏菜道歉，说他只是希望她能开始一段新的恋情。杏菜打断了他的话，明确表示她仍然喜欢草介，并让袴田不要自作多情，擅自揣测八奈见的感情，更没有资格对她说那些祝福的话。

温水被小鞠告知杏菜被帅哥不良缠上，急忙赶去。袴田赶到，误以为温水与杏菜交往，表示如果杏菜有了喜欢的人，他会支持。杏菜现身，打断了他们的对话，并阻止袴田再说下去。杏菜向袴田坦白，自己一直喜欢他，现在也仍然喜欢，但她拒绝了袴田，并让他和姬宫华恋幸福生活，自己也会继续喜欢他，将来也会喜欢上别人。杏菜说完打了袴田一巴掌，说没什么意义，让两人都好好反省。

袴田意识到自己之前的言行不妥，郑重地向杏菜道歉，并承诺以后不再乱说话。杏菜接受了他的道歉，冰释前嫌。随着成绩单的发放，大家终于迎来了期盼已久的暑假，可以暂时放下学业，享受轻松的假期生活。

在盛夏来临之际，大家开始商量暑假期间的活动计划。杏菜表达了自己想要开始跑步的想法，并希望温水能够指导她正确的跑步姿势。温水欣然应允了杏菜的请求，答应教她跑步。与此同时，大家也在讨论文艺部暑假期间的安排，月之木学姐提议组织一次集体活动，但具体内容尚未确定。有人提议夏天可以去抓蝉，也有人回忆起上次合宿的愉快经历。杏菜突然提出想练习跑步，希望温水能教她跑步的姿势，温水答应了，并表示要一起朝着百米12秒的目标努力。杏菜感慨自己过去和温水、小鞠并没有什么交集，甚至在参加文艺部合宿前都不太清楚文艺部是做什么的，但自从开始写小说后，她觉得非常开心，也喜欢上了小鞠推荐的书，觉得小说这种东西真不错。温水突然表示有话要对八奈见说，八奈见让他先别急，好好考虑清楚。温水表示自己已经考虑很久了，如果现在不说，以后一定会后悔。八奈见同意听他说说看。

温水找到八奈见，表示有重要的事情要告诉她，但八奈见让他先等等，觉得他应该再好好考虑一下。温水表示自己已经考虑很久了，如果现在不说，以后一定会后悔。八奈见有些不知所措，但还是答应听听他要说什么。温水鼓起勇气，对八奈见说，希望和她成为朋友。八奈见听后愣了一下，然后回答说，抱歉，因为她已经把温水当成朋友了。温水有些惊讶，没想到自己还没表白就被拒绝了。

温水鼓起勇气，想要对八奈见说出重要的话，但八奈见似乎预感到了什么，让他再好好考虑一下。温水表示自己已经考虑很久了，如果现在不说出口，一定会后悔。八奈见无奈，表示如果只是听听，那倒是可以。温水终于说出，希望和八奈见成为朋友。八奈见先是一愣，然后表示自己一直都把温水当朋友看待，温水这才意识到自己这是还没告白就被拒绝了。杏菜安慰温水，欢迎他加入被拒绝的世界。杏菜随后又表示，按照温水的节奏，大概三年后才会向自己求婚，现在就可以先拒绝他了。温水连忙否认，强调他们已经是朋友了。杏菜反问，不然还能是什么关系。最后，温水感谢了八奈见，八奈见也表示不用客气，以后还是可以一起当“被拒绝的伙伴”。温水再次强调，自己并没有被拒绝。

温水鼓起勇气，想要对八奈见说出重要的话，但八奈见打断了他，让他再好好考虑一下。温水表示自己已经考虑很久了，如果现在不说出口，将来一定会后悔。八奈见有些不知所措，最终还是答应听听温水要说什么。温水深吸一口气，说出了心里话，他希望和八奈见成为朋友。八奈见愣住了，没想到温水想说的竟然是这个。她脱口而出，说自己一直把温水当朋友看待。温水一时语塞，感觉自己好像还没告白就被拒绝了。八奈见笑着说，从某种意义上来说，他的确是被拒绝了。杏菜在一旁安慰温水，欢迎他加入被拒绝者的行列。温水极力否认自己被拒绝，并强调自己根本没打算告白。他认为，告白之前首先要和对方做两三年的朋友，确认彼此的心意之后才能进行。八奈见听后笑着说，照温水的意思，三年后他会向自己求婚吗？她开玩笑说要现在就拒绝他。温水连忙否认，说自己不是那个意思。杏菜笑着说，他们本来就是朋友啊，不然还能是什么关系呢？八奈见的一番话让温水茅塞顿开，他恍然大悟，明白了自己真正的心意。最后，温水向八奈见表达了感谢，八奈见也回应说不用客气。温水表示，今后也要继续仰仗她这位被拒绝的同伴了。杏菜也表示，自己和温水已经是朋友了，以后也要和温水一起努力。温水感谢杏菜。