---
title: "败犬女主太多了！ 01"
description: "在一所普通高中里，对校园恋情持怀疑态度的温水意外成为了失恋少女八奈见杏菜的倾听者。当青梅竹马袴田草介与转学生华恋走到一起后，杏菜强颜欢笑地祝福他们，内心却难以接受这残酷的现实。为了偿还温水在咖啡厅借给她的钱，杏菜提出用做便当的方式还债，尽管这些便当实际上只是包装过的便利店食品。两人开始在旧教学楼的楼梯间共进午餐，杏菜逐渐向温水敞开心扉，分享着自己对友情、爱情的困惑与伤痛。温水也从冷眼旁观者慢慢转变为杏菜的情感支柱，在他眼中，杏菜就是那个典型的败犬女主角。与此同时，学校文艺部的活动和同学柠檬与光希之间微妙的关系也为这个青春故事增添了更多层次，展现了高中生活中那些或苦涩或温暖的成长瞬间，以及青春期特有的情感迷茫与自我探索。"
date: 2025-04-07
tags: ["败犬女主太多了！", "Make Heroine ga Oosugiru!", "202407"]
---

故事的叙述者，一个高中生，对校园恋情持怀疑态度，认为大多数情侣不出一年就会分手。尽管如此，他还是会设想，如果自己是轻小说的主人公，面对一个哭泣的女主角，他会作何反应，暗示着他对这种情感纠葛的疏离。故事由此展开，袴田草介被同班同学八奈见杏菜催促去迎接即将前往英国的转校生华恋。杏菜暗示自己也喜欢草介，但还是鼓励他去追华恋。在咖啡馆里，杏菜因为失恋而情绪崩溃，同班同学温水试图安慰她。杏菜回忆起小时候草介曾答应娶她，并对华恋的出现感到不满，尽管她口头上称华恋为重要的朋友。温水对杏菜点了巨量薯条的行为感到困惑。杏菜意识到自己应该早点鼓起勇气表达感情，但现在只希望草介能开心。温水内心吐槽杏菜的豪迈失恋方式，并意识到她就是所谓的“败犬女主角”。草介是个对水质有独特见解的人，他喜欢在上午课间去教学楼顶楼喝水，认为那里的水含氯量最低。他回到教室，发现自己的座位被占了。在学校里，华恋提议三人一起吃午饭，杏菜拒绝了。华恋对草介表示，杏菜曾称她为“奶牛女”。温水试图帮助杏菜摆脱尴尬，谎称甘夏老师找她去印刷室帮忙。杏菜感谢温水的帮助，并开玩笑说自己差点要抓华恋的胸。温水向杏菜要回之前借她的钱，杏菜答应午休时在旧教学楼的楼梯间还给他。杏菜对华恋和草介交往感到不满，认为他们在一起后还邀请她一起午餐是想让她难堪。上课时，甘夏老师似乎喝醉了，跑错了班级，温水出面纠正。放学后，华恋邀请杏菜和草介一起去卡拉OK，杏菜为此向温水求助，因为她不想听两人唱情歌。杏菜还向温水透露，草介的姐姐曾发消息问她是否和草介在一起，暗示两人可能做了什么无法联系的事情。杏菜因为无法向朋友倾诉而向温水抱怨，并表示要用做便当的方式来偿还欠温水的钱。第二天，杏菜给温水带来了手作便当，但里面的食物却是便利店买的。杏菜还向温水倾诉了她在班里感受到的尴尬气氛，因为大家都知道她被甩了。温水建议杏菜和草介、华恋保持距离。之后，有同学告诉温水，杏菜加入了文艺部，因为那里有安部公房的全集。光希邀请柠檬一起吃饭，但柠檬拒绝了，因为她要去补习班。绫野和千早催促光希去补习班，光希和柠檬告别。杏菜问温水是否和光希是朋友，温水说只是以前一起上过补习班。杏菜又问温水是否认识朝云，温水说她是和绫野一样的特进班学生。杏菜认为光希可能喜欢聪明的女生。绫野问柠檬和温水是什么关系，柠檬否认，只说是小学同学，类似于青梅竹马。杏菜认为朝云是“小偷猫”。杏菜问温水觉得光希和朝云是什么关系，温水觉得他们只是普通朋友。杏菜表示自己对柠檬有种亲切感，并表示支持她。杏菜告诉温水，华恋今天又邀请她去家里学习，但她不想去，因为那样会变成华恋和草介的二人世界。温水吐槽杏菜不该只想着恋爱，杏菜反驳说他活该没朋友。杏菜让温水帮忙拿着便当盒盖，然后把两份便当用力地塞进一个盒子里。温水问杏菜这份便当算多少钱，杏菜说400日元。杏菜希望能在暑假前还清欠款。在旧教学楼的楼梯间，杏菜告诉温水这里能俯瞰操场，并指出柠檬正在跑步。杏菜称赞柠檬跑得很快，温水则展示了他对学校公告栏信息的掌握。杏菜突然意识到自己被甩了，并表示自己只是身体还没能接受这个事实。她认为温水也应该体验一次被甩的感觉，才能理解她的感受。杏菜表示，失恋后世界照常运转，心情也不会变好，但周围的人都在前进，所以她也只能逼着自己前进。温水表示自己没被甩过，所以不太理解。杏菜吐槽温水很会说情话。最后，叙述者再次表达了他对高中恋情的看法，认为大多数情侣都会分手，但他还是会思考，如果自己是轻小说的主人公，面对一个哭泣的女主角，他会作何反应。

草介想象着妹妹胡桃对他的安慰，胡桃肯定了他的努力和付出，并允许他尽情享受她的关爱，这让他感到无比幸福。然而，这份美好被他自己打断，他提醒自己还有更重要的事情要做，不能沉溺于此。他想起了同班同学八奈见杏菜和袴田草介，不明白他们为什么会吵架。他意识到必须尽快去迎接华恋，否则她就要去英国了。华恋不久前才转学过来，却突然要离开，还对他说“再见”，这让草介觉得她是在暗示自己去送她。杏菜似乎很了解草介的心思，鼓励他去追华恋，因为她也一直喜欢着草介。杏菜强忍着悲伤，让草介去追寻自己的幸福。温水看到这一幕，觉得杏菜真是个傻瓜，明明喜欢草介却要推他走。他试图装作什么都没看到，但杏菜却主动和他搭话，说草介是她的发小，小时候还用白三叶草给她做了戒指，说要娶她。杏菜说着说着情绪失控，温水递给她玫瑰果茶让她冷静，并得知这茶有美容效果。服务员送来了杏菜点的大份薯条，蘸酱是蜂蜜芥末和鳕鱼蛋黄。杏菜说华恋是她重要的朋友，但她五月才转学过来，草介和她十二年的情谊又算什么呢？温水再次确认薯条是杏菜点的，杏菜则抱怨草介明明说过要娶她，现在却要离开。温水觉得四五岁时说的话不算数，杏菜却认为草介这是出轨。温水问他们是否在交往，杏菜说他们只是“基本等于是情侣”，如果不是华恋的出现，他们现在肯定很顺利。温水吐槽杏菜对“好闺蜜”的称呼，杏菜则表示自己明白，如果早点鼓起勇气，结果可能会不一样。但她现在没事，只要草介开心就好。温水觉得杏菜真是个豪爽的失恋者，并意识到可以用“败犬女主”来形容她。他来到学校的水龙头旁，品尝着不同水龙头流出的水的味道，觉得上午还是这里的水最好喝，因为离屋顶的水箱最远，氯含量也最少。喝完水后，他计算着时间和距离，准备回教室，避免有人坐在他的座位上。他发现自己的座位果然被人占了。在教室里，他听到射箭部连续三年进入全国大赛的消息。华恋邀请草介和杏菜一起吃午饭，杏菜拒绝了，并让草介多关心华恋。杏菜离开后，温水告诉华恋，杏菜叫她“奶牛妹”。温水觉得杏菜可能已经想开了，但实际上她根本没有。温水看到华恋的胸贴着草介，正想着事情，杏菜突然出现，说甘夏老师叫她去印刷室帮忙。温水怀疑自己是不是帮了杏菜一把，杏菜感谢了他，说自己差点就要抓住华恋的胸了。温水无语，杏菜又提起之前温水帮她垫的钱，说要午休时在旧教学楼的楼梯间还给他。温水得知华恋和草介已经在一起了，觉得他们不该邀请杏菜一起吃午饭，这让她很伤心。温水觉得她们真的算不上好朋友。甘夏老师上课时喝醉了，被温水发现并解围。放学后，华恋邀请杏菜和草介去卡拉OK，杏菜觉得如果她不去，他们就会变成二人世界，于是向温水求助。杏菜问温水要不要一起去，温水拒绝了，杏菜又问他要不要一起去，温水拒绝了，杏菜又问他要不要一起去，温水还是拒绝了。杏菜又提起上次垫付的钱，说那天晚上草介的姐姐发消息问她草介是否和她在一起，暗示他们可能做了什么无法联系的事情。杏菜觉得自己可能不该和朋友说这些，温水吐槽自己连朋友都算不上。杏菜拿出上次的收据，准备还钱，但发现金额不对，原来她还点了西瓜松饼和猪肉沙拉。杏菜说吃沙拉不会胖，温水觉得她对沙拉的信任很可爱。杏菜提出用其他方式还钱，比如做便当，草介以前也很喜欢。温水以为杏菜要说一些奇怪的事情，但杏菜只是说自己不太擅长做饭，只能做便当。温水觉得一个便当抵不了这么多钱，杏菜说那就每天都给他做，直到还清为止。杏菜说明天开始在这里等他，温水表示期待。一个叫小鞠的文艺部一年级女生找到温水，说要和他商量社团活动的事情。温水想不起来自己是什么时候加入文艺部的，小鞠提醒他入学时好像签过名。文艺部副部长月之木古都出现，说学生会警告他们有幽灵部员，希望温水能参加活动。古都让温水随便借书，但不要碰太宰和三岛的书。古都说最近学生会被盯上了，希望温水能多来文艺部。温水觉得文艺部有很多没读过的人气系列书籍，而且可以省午饭钱，决定以后多来文艺部。他打算先买下《你是纯真的黑暗女王》系列，特别是佳树喜欢的角色黑化的第五卷。佳树突然出现在温水的房间，问他有没有交到朋友。佳树说她会帮哥哥交到朋友，首先要做动漫便当。温水说自己已经有人做便当了，佳树问他是不是有女朋友了，温水否认。佳树吐槽他连朋友都没有怎么可能有女朋友，又问他做便当的人是谁，温水说是付钱请人做的。佳树说这是“便当选项”，是她从朋友那里听说的。温水让佳树谨慎交友，佳树觉得他很过分。杏菜找到温水，说昨天求他帮忙的事情，问他有没有想过听情侣对唱是什么感受。温水更关心自己的便当，杏菜把今天的便当给他，说早上准备了两个便当，妈妈说草介肯定会喜欢。温水发现便当是在便利店买的，杏菜说所以没法准备两人份。温水发现便当只有外壳是手做的，标价268日元，杏菜说那就300日元。杏菜建议温水和华恋他们保持距离，说在教室里能感受到大家对她的“关爱”，因为她和草介以前总是在一起，现在大家都觉得她被甩了。杏菜说不清是什么感觉，又给了温水350日元。温水听说温水加入了文艺部，说那里有安部公房的全集，想去借。温水说可以，让她问问学姐。光希邀请柠檬一起去吃东西，柠檬说今天要上补习班。光希说她才一年级，整天学习会学傻的，柠檬则让她多读点书，小心留级。千早催促光希去补习班，光希和柠檬告别。杏菜问温水和光希是不是朋友，温水说只是以前一起上补习班，偶尔聊天。杏菜又问他是否认识朝云，温水说知道，是和绫野一样上特进班的。杏菜觉得光希可能喜欢聪明的女生。杏菜问柠檬和温水是什么关系，柠檬说只是小学同学，算是青梅竹马。杏菜觉得朝云是小三，并把女生分为青梅和狐狸精两类。杏菜问温水觉得光希和朝云是什么关系，温水说只是普通朋友。杏菜觉得温水很懂，柠檬说她觉得朝云很亲切，会支持她。杏菜说华恋今天也约她了，问她要不要去华恋家学习，杏菜说如果她不去，他们就会变成二人世界。温水问她的便当呢，杏菜说他真是活该没朋友。杏菜让温水帮忙拿着盖子，说只能用一个便当盒，所以她把两份便当都塞进一个盒子里了。温水开动，杏菜问他这份便当算多少钱，温水说400日元。杏菜觉得还不错，照这个速度暑假前就能还清了。在旧教学楼的楼梯间，杏菜和温水一起吃便当。杏菜说这里能看到操场，发现柠檬在跑步，说她跑得真快，还在县大会上得过奖。温水说她很了解柠檬，杏菜说她只是擅长读取公告栏的信息。杏菜突然说自己被甩了，虽然脑子里明白，但身体还没接受。看着柠檬跑步，她突然意识到自己被甩了。杏菜说温水也该被甩一次，这样才能感同身受。温水说被甩了也不会改变什么，也不会心情舒畅。但周围的人都在前进，所以她也只能前进。温水说自己没被甩过，所以不太懂。杏菜说他真是个受欢迎的人。杏菜又开始说高中情侣分手率高的事情，说自己不期待恋爱，但偶尔也会想，如果自己是轻小说的主人公，遇到哭泣的女主角，会怎么想呢？

杏菜突然出现，打断了草介沉浸在妹妹胡桃的溺爱剧情中。她催促草介赶快行动，去追赶华恋，因为华恋可能要搬去英国了。杏菜透露华恋对草介说了“再见”，这明显是希望他去送行。接着，杏菜鼓起勇气，向草介坦白了自己一直以来的心意，但她还是强忍着情感，鼓励草介去华恋身边，不要让华恋久等。草介听后，向杏菜道歉，杏菜却强忍泪水，不让他道歉。温水目睹了这一切，假装什么都没看见。杏菜回忆起自己和草介的过往，他们是青梅竹马，小时候草介还用白三叶草编戒指要娶她。她也意识到华恋五月才转学过来，自己和草介十二年的情谊似乎抵不过这短暂的相遇。杏菜强颜欢笑，表示只要草介幸福，她就满足了。草介感叹杏菜这种豪迈的被甩方式，意识到杏菜就是所谓的“败犬女主角”。

在故事的开端，男主角袴田草介沉浸在轻小说中常见的妹妹对哥哥的溺爱情节，但现实中的同班同学八奈见杏菜打断了他的幻想。杏菜提醒草介，他需要去迎接即将前往英国的华恋。杏菜坦白自己一直喜欢草介，鼓励他去追华恋。草介离开后，杏菜独自一人，回忆起小时候草介曾答应娶她，但现在她却无法结婚。在一家餐厅里，杏菜情绪低落，同班同学温水过来安慰她，并点了玫瑰果茶。杏菜又点了一份大份薯条，并解释华恋是她重要的朋友。她感叹自己和草介十二年的情谊，抵不过华恋五月才转学过来。杏菜回忆起小时候草介曾说过要娶她，觉得草介是个骗子。温水指出四五岁时说的话不算数，并询问杏菜和草介是否在交往，杏菜否认，只说是“半个恋人”。她认为如果不是华恋的出现，他们本可以顺利发展。杏菜意识到自己应该早点鼓起勇气，但现在已经太迟。她表示只要草介开心，她就满足了。温水觉得杏菜的放弃非常干脆，并意识到她就是所谓的“败犬女主角”。草介在学校里喜欢在上午喝水龙头里的水，因为他觉得那里的水氯含量少，口感最好。他计算着时间和距离，避免太早回到教室，以免有人坐在他的座位上。回到教室后，他得知射箭部连续三年进入全国大赛。华恋邀请草介和杏菜一起吃午饭，但杏菜拒绝了，并提醒草介多关心华恋。华恋称杏菜是自己最好的朋友，但草介指出华恋私下称杏菜为“奶牛女”。草介认为杏菜已经想开了，但实际上她并没有。杏菜在教室里感到不自在，因为大家都知道她被甩了。温水帮助杏菜摆脱了尴尬的境地，杏菜为此向他道谢。杏菜向温水抱怨，华恋和草介在一起让她感到不舒服。温水提议杏菜可以和他们保持距离。杏菜向温水倾诉，那天晚上草介的姐姐联系不上草介，询问他是否和自己在一起。杏菜为此感到困扰，觉得自己和草介做了什么见不得人的事。杏菜为打扰温水道歉，并表示自己没有朋友可以倾诉。温水提醒杏菜还钱，杏菜拿出小票，但金额比之前高了，因为她后来又点了一份西瓜松饼和猪肉沙拉。杏菜提出用其他方式还钱，比如为温水做便当，就像她以前为草介做的那样。温水有些犹豫，但杏菜决定明天开始为他做便当。一位名叫小鞠的文艺部一年级生找到了温水，因为学生会警告文艺部有成员只登记名字却不参加活动。文艺部副部长月之木古都希望温水能参加文艺部的活动，但警告他不要碰太宰和三岛的书。温水发现文艺部有很多未读的人气系列书籍，可以省下不少午饭钱。草介的妹妹佳树出现在他的房间里，并表示要帮助他交朋友，首先要做动漫便当。但草介说已经有人要为他做便当了。佳树认为草介有女朋友了，但草介否认。佳树认为为草介做便当的人可能是“便当选项”的提供者。杏菜为草介准备了便当，但实际上是从便利店买的，只在外面包了一层。杏菜为便当定价300日元，并再次表示草介应该和华恋保持距离。杏菜说在教室里，她能感受到同学们强烈的关爱，因为大家都知道她被甩了。杏菜为便当定价350日元。温水听说温水加入了文艺部，并表示想借阅安部公房的全集。杏菜和朋友柠檬聊天，柠檬表示自己要上补习班。杏菜问温水是否认识柠檬，温水说他们只是上过同一个补习班。杏菜认为光希可能喜欢聪明的女生。杏菜问柠檬和光希是什么关系，柠檬否认，只说是青梅竹马。杏菜认为朝云是“小三”。杏菜问温水，光希和朝云是什么关系，温水认为是普通朋友。杏菜表示自己和柠檬很投缘，并支持她。杏菜说华恋邀请她去家里学习，但她不想去，因为那样会变成华恋和草介的二人世界。温水提醒杏菜，他的便当呢？杏菜表示因为只有一个便当盒，所以她把两份便当都塞进去了。温水为这份便当定价400日元，杏菜觉得这个速度可以在暑假前还清欠款。杏菜和温水在学校里，杏菜指着操场上跑步的柠檬，说自己是被甩了。杏菜说自己脑子里是清楚的，但身体还没能接受。杏菜说看着柠檬跑步，她突然意识到自己被甩了。杏菜说温水也应该被甩一次，才能感同身身受。杏菜说失恋了世界也会照常运转，心情也不会舒畅半分，但周围的人还是照常过着日子，所以她也只能逼着自己向前看。温水说自己从没被甩过，杏菜觉得他是在炫耀。杏菜回忆起高中情侣大多都会分手，但人们还是会被恋爱冲昏头脑。她认为自己对现实和自己都不抱期待，但有时也会想，如果自己是轻小说的主人公，面对哭泣的女主角，会作何感想。

温水给情绪低落的女服务员点了玫瑰果茶，据说有美肤效果，以及一大份薯条安慰她。女服务员透露华恋是五月才转学来的，并质疑自己和草介十二年的情谊究竟算什么。温水再次确认薯条是否是女服务员点的，而女服务员则沉浸在草介曾说过要娶她的回忆中，感叹草介是个骗子。

在一家餐厅里，温水和八奈见杏菜正在交谈。杏菜情绪低落，服务员端来了一份山盛薯条，杏菜说是她点的，尽管温水并没有点。杏菜开始倾诉，说华恋是她重要的朋友，但又补充说华恋五月才转学过来，暗示华恋和草介的亲近让她感到不安。她回忆起小时候草介曾说过要娶她，觉得草介现在很过分，像个骗子。温水问她和草介是否在交往，杏菜否认了，但又说他们“基本等于是情侣”。她抱怨说，如果不是华恋这个“乳牛女”出现，她和草介现在肯定会很顺利。温水对杏菜对朋友的称呼感到惊讶，杏菜则表示自己明白，如果早点鼓起勇气，结果可能会不一样。她为自己的失态道歉，但又说只要草介开心，她就没事。温水觉得杏菜被甩得很彻底，并意识到杏菜就是所谓的“败犬女主”。服务员对杏菜说华恋是她重要的朋友，但又称呼华恋为“乳牛女”，还说如果温水开心她也会开心，温水则认为杏菜就是“败犬女主”的典型。

草介认为很少人了解不同水龙头流出的水味道不同，而他就是少数知情者之一。他尤其喜欢上午去教学楼顶楼的水龙头喝水，因为那里的水离屋顶的止水箱最远，含氯量最低，口感最好。畅饮之后，他会计算剩余的课间休息时间和教室的距离，确保回到教室时不会太早，避免有人坐在他的座位上。然而，当他回到教室时，发现自己的座位果然被人占了。

草介是一个对恋爱不抱期待的高中生，他认为高中情侣大多以分手告终，不值得为短暂的感情投入太多。然而，他偶尔也会幻想，如果自己是轻小说的主人公，面对哭泣的女主角会作何感想。故事从草介的日常生活展开，他放学后沉浸在妹妹胡桃的溺爱中，享受着轻松的时光。但随后剧情急转直下，同班同学八奈见杏菜突然出现，指责草介不该在此浪费时间，应该去追赶即将前往英国的华恋。杏菜的一番话让草介意识到自己可能错过了什么，同时也暗示了杏菜对草介的感情。在咖啡厅里，杏菜因为草介和华恋的事情情绪崩溃，同班同学温水试图安慰她。杏菜向温水倾诉自己和草介的过往，以及对华恋的复杂情感，甚至说出了要温水当做什么都没看见的气话。温水试图帮助杏菜，但杏菜却表示只要草介幸福就好。草介对杏菜的感情一无所知，只觉得她是个“败犬女主角”。草介对饮用不同水龙头流出的水有独特的癖好，他认为上午时段特定水龙头的水质最佳，因为距离屋顶水箱最远，氯含量最低。然而，当他悠闲地喝完水回到教室时，却发现自己的座位被华恋占据了，这让他感到非常困扰。华恋和杏菜表现得非常亲密，邀请草介一起吃午饭，但杏菜却找借口拒绝了。华恋甚至称杏菜是自己最好的朋友，但草介却听到杏菜私下里称华恋为“奶牛女”。杏菜拜托温水帮忙，避免自己和华恋有过多接触，因为她害怕自己会做出什么过激的事情。为了感谢温水的帮助，杏菜提出要为温水做便当来偿还之前欠下的饭钱。之后，文艺部的小鞠找到温水，希望他能参加社团活动，因为学生会警告文艺部有幽灵部员。温水在文艺部遇到了副部长月之木古都，古都允许他随意借阅社团的书籍，但告诫他不要碰太宰和三岛的作品。温水发现文艺部有很多自己没读过的人气系列小说，这让他非常高兴。他计划着一边在文艺部打发时间，一边读完这些小说。回到家后，妹妹佳树又开始为他的交友问题操心，甚至提出要为他做爱心便当。草介不得不解释自己已经有人帮忙做便当了，但佳树却误以为他有了女朋友。第二天，杏菜真的为草介带来了便当，但里面的食物却是从便利店买的。杏菜向草介倾诉自己被华恋和草介疏远，在班里也感受到了异样的气氛。她希望草介能和华恋保持距离。最后，草介意识到自己可能真的被杏菜喜欢着，但他仍然对恋爱不抱期待，认为自己只是轻小说中的一个配角。

杏菜和温水在午餐时，服务员对温水过分关注杏菜感到不满。杏菜回忆起小时候草介曾说要娶她，但现在草介却和五月才转学来的华恋关系亲密。服务员送来杏菜点的超大份薯条，蘸酱是蜂蜜芥末和鳕鱼蛋黄酱。杏菜称华恋是她重要的朋友，但又忍不住抱怨草介和她十二年的情谊比不过华恋。温水问杏菜和草介是否在交往，杏菜否认，但又说他们几乎等同于情侣。她抱怨如果不是华恋的出现，她和草介会更顺利。温水指出杏菜不该这样说她的好朋友。杏菜表示自己明白，如果她能早点鼓起勇气，结果可能会不一样，但现在只要草介开心就好。温水感叹杏菜被甩得如此干脆。温水去屋顶喝水，回来后发现华恋坐在他的座位上。华恋提议三人一起吃午饭，杏菜拒绝了。温水听到华恋称杏菜为“奶牛女”。温水意识到杏菜根本没有想开。杏菜拜托温水帮忙，因为华恋的胸部一直碰到她。杏菜告诉温水，甘夏老师让她去印刷室帮忙。杏菜感谢温水帮助她摆脱了困境，差点就要抓住华恋的胸部了。杏菜想起了之前温水帮她垫付的钱，温水说因为没带钱包，让杏菜午休时在旧教学楼的楼梯间还他。杏菜说华恋和草介已经开始交往了，但她不明白为什么华恋还要邀请她一起吃午饭，感觉华恋想让她难堪。杏菜问温水他们真的是朋友吗？甘夏老师上课时喝醉了，温水指出老师教的内容和范围不符，并提醒老师现在该上1-C班的课。放学后，华恋邀请他们三人一起去卡拉OK，杏菜向温水求助，因为她不想听华恋和草介唱情歌。杏菜那天晚上收到了草介姐姐的消息，询问草介是否和她在一起，因为联系不上草介。杏菜问温水，他们是不是在做什么无法联系的事情。杏菜说她不能向朋友或熟人倾诉这些事情，温水反问自己难道连熟人都算不上吗？杏菜拿出上次的小票给温水，但金额却增加了，因为她后来又点了一份西瓜松饼和猪肉沙拉乌冬面。杏菜说沙拉不会让人发胖。杏菜提出用其他方式还钱，并说自己不太擅长，不知道温水是否会满意，但以前草介很喜欢。温水以为杏菜要用身体偿还，但杏菜说她可以做便当。杏菜说她不太擅长做饭，但做便当还可以。温水说一个便当可抵不了这么多钱，杏菜说她会每天都做，直到还清为止。杏菜让温水明天开始在这里等她。之后，文艺部一年级的小鞠叫住了温水，说有社团活动的事情要和他商量。小鞠说温水是文艺部的，温水这才想起入学时好像在文艺部填过名字。文艺部副部长月之木古都告诉温水，学生会警告他们社团里有只挂名不参加活动的成员，所以希望温水能多来社团。古都让温水随便借书，但太宰和三岛的书绝对不能碰。古都说最近学生会盯上了他们，所以希望温水能多来文艺部。温水心想这样一来午饭钱也能省了，可以把没看过的系列丛书都补齐。温水决定先买佳树喜欢的《你是纯真的黑暗女王》到第五卷。佳树突然出现在温水的房间里，问温水在学校交到朋友了吗，并说她一定会帮哥哥交到朋友，首先要做动漫便当。温水说自己已经有人帮忙做便当了，佳树问难道哥哥有女朋友了？温水否认，佳树说也是，像哥哥这样连朋友都没有的人怎么会有女朋友。佳树问温水，如果对方既不是朋友也不是女朋友，怎么会做便当给他呢？温水说自己付了钱的。佳树说这是便当套餐，是听朋友说的。温水让佳树谨慎交友。杏菜问温水，听情侣唱卡拉OK是什么感受，温水更关心自己的便当。杏菜拿出了便当，但里面是便利店买的，因为她没法准备两人份。杏菜说这个便当268日元，温水说太便宜了。杏菜说教室里大家都对她很客气，因为她和草介以前总是在一起，现在大家都觉得她被甩了。杏菜说她也不知道该说什么，然后给了温水350日元。光希告诉温水，他加入了文艺部，因为那里有安部公房的全集，问温水下次能不能借给他。温水说可以，他会问问前辈。光希的朋友柠檬邀请光希一起去吃东西，但光希拒绝了，因为他要去补习班。柠檬问温水和光希是不是朋友，温水说只是以前一起上补习班，偶尔会聊几句。柠檬问温水是否认识朝云，温水说知道，她是和绫野一样上特进班的。柠檬说光希是不是喜欢聪明的女生。柠檬告诉杏菜，女生可以分为两种，青梅竹马和狐狸精。杏菜问温水，光希和朝云是什么关系，温水说他们看起来关系很好，但认识的时间不长，应该只是普通朋友。杏菜说他们只是普通朋友。柠檬说她觉得杏菜很亲切，会支持她。杏菜说华恋今天又邀请她去华恋家学习，但她如果拒绝，华恋和草介就会单独相处。杏菜问温水，她的便当多少钱，温水说400日元。杏菜说照这个速度，她应该能在暑假前还清。杏菜和温水在旧校舍的楼梯间吃便当，杏菜说这里能看到操场。杏菜看到柠檬在操场上跑步，说柠檬跑得真快，还在县里拿过奖。温水说他对公告栏上的信息很了解。杏菜突然意识到自己被甩了，虽然她心里明白，但身体却无法接受。杏菜说看着柠檬跑步，她突然意识到自己被甩了。杏菜说温水如果也被狠狠甩一次，就能理解她的感受了。温水说自己没被甩过，所以不太清楚。杏菜说失恋了世界也不会改变，心情也不会变好，但周围的人都在前进，所以她也只能前进。温水说自己没被甩过，所以不太懂。杏菜说温水真会说话。杏菜说高中情侣一年内有七成会分手，毕业后几乎都会分手，但每个人还是会被恋爱冲昏头脑。

在课间休息时，温水为了品尝氯含量较低的自来水，特意前往教学楼顶层。回到教室后，他发现自己的座位被八奈见杏菜占据。与此同时，华恋正与朋友们讨论午餐计划，杏菜主动提出回避，并体贴地提醒草介多关心华恋，尽管她内心并不平静。温水无意中听到华恋称呼杏菜为“奶牛女”。为了摆脱华恋胸部的压迫，温水谎称甘夏老师需要杏菜去印刷室帮忙。杏菜对温水的解围表示感谢，并开玩笑说自己差点要对华恋袭胸。温水向杏菜索要之前垫付的餐费，杏菜表示现在没带钱包，提议午休时在旧教学楼的楼梯间碰面。之后，温水听到其他同学议论华恋和草介已经开始交往，杏菜的好友也表达了对华恋的不满，认为她试图击溃杏菜的内心。上课时，甘夏老师精神状态不佳，讲授的内容也与课程范围不符，温水出面纠正，并提醒老师现在应该去1-C班上课。杏菜向温水求助，因为华恋邀请他们放学后一起去卡拉OK，她不想被迫听情侣对唱。杏菜还透露，草介的姐姐曾发消息询问她是否和草介在一起，暗示两人可能做了什么无法接电话的事情。杏菜为总是向温水倾诉烦恼表示歉意，并提出用其他方式偿还餐费，例如为他做便当。温水对杏菜的提议感到惊讶，杏菜解释说，如果他同意，她会每天都为他做便当，直到还清欠款。之后，一位名叫小鞠的文艺部一年级新生找到温水，询问他是否是文艺部的成员。原来，学生会警告文艺部存在只挂名不参加活动的成员，温水就是其中之一。文艺部副部长月之木古都希望温水能多参加社团活动，并允许他随意借阅社团内的书籍，但告诫他不要碰太宰和三岛的作品。温水发现文艺部内有许多他未读过的热门系列小说，这让他很高兴，因为这样他既可以省下午饭钱，又能找到新的阅读材料。他计划购买《你是纯真的黑暗女王》系列，特别是佳树喜欢的角色黑化剧情的第五卷。佳树突然出现在温水的房间，抱怨哥哥没有朋友，并提出要为他制作爱心便当。温水表示自己已经有人帮忙做便当了，佳树认为这可能是某种“便当选项”服务。温水对佳树的交友观表示担忧。第二天，杏菜带来了她亲手制作的便当，但实际上只是用便利店的饭团做了外包装。她略带歉意地表示，因为早上准备时间不够，只能做成这样。温水支付了300日元。杏菜建议温水和华恋、草介保持距离，因为在教室里，她能感受到同学们对她和草介分手一事的过度关心。她还透露，自己和草介总是形影不离，同学们都在议论她被甩了。温水支付了350日元。温水得知光希加入了文艺部，因为那里有安部公房的全集。光希邀请柠檬一起去吃饭，但柠檬拒绝了，因为她要去补习班。柠檬和光希离开后，杏菜询问温水是否认识光希，温水表示他们只是以前一起上过补习班。杏菜又问他是否认识朝云，温水说她是和绫野一样上特进班的。杏菜认为光希可能喜欢聪明的女生。杏菜询问柠檬和光希的关系，柠檬否认，只说是小学同学，类似于青梅竹马。杏菜将女生分为青梅竹马和狐狸精两类。杏菜询问温水，光希和朝云的关系看起来如何，温水认为她们只是普通朋友。杏菜表示，她也觉得柠檬很亲切，会支持她。杏菜透露，华恋今天邀请她去家里一起学习，但她担心自己不去的话，华恋和草介会单独相处。温水询问自己的便当呢，杏菜责怪他不该只想着便当，还反问他为什么没有朋友。杏菜拿出一个便当盒，里面装满了两人份的食物，并让温水帮忙拿着盖子。温水支付了400日元，杏菜表示，如果每天都能赚这么多，或许在暑假前就能还清欠款。在旧教学楼的楼梯间，杏菜告诉温水，从这里可以看到操场。她指着操场上跑步的柠檬，称赞她跑得很快，还在县大会上获得过奖。温水则表示自己很擅长阅读公告栏。杏菜突然意识到自己被甩了，尽管理智上明白，但身体却无法接受。她看着柠檬跑步，更加确认了这个事实。她认为，温水只有经历过彻底的失恋，才能理解她的感受。她还说，失恋后生活并没有什么改变，心情也不会变好，只是周围的人都在前进，所以她也不得不跟着前进。温水表示自己没有被甩过的经历，所以不太理解。杏菜认为他这是在炫耀自己很受欢迎。

温水向女服务员要之前借给她的钱，但她表示没带钱包，提议午休时在旧校舍的紧急楼梯见面。叙述者透露，他和华恋正在交往，但他感觉华恋似乎有意让他伤心。与此同时，老师注意到女服务员情绪不佳，关切地询问她是否没事。

温水在餐厅被女服务员请求帮忙，原因是华恋提议三人一起去卡拉OK。服务员表示她实在不想听华恋和草介在卡拉OK里唱情歌。此外，服务员还透露，草介的姐姐给她发消息，询问草介是否和她在一起，并暗示他们是否在做一些不方便接电话的事情。

温水在旧校舍的楼梯间收到了八奈见杏菜给他的收据，那是之前他借给八奈见杏菜的钱。八奈见解释说，收据上的金额比之前的高，是因为她额外点了一份西瓜松饼，最后还加了一份猪肉沙拉乌冬面，因为她觉得吃沙拉不会发胖。八奈见提出用其他方式偿还这笔钱，她不太擅长做饭，但可以为温水做午饭来抵债，并说袴田草介以前也很喜欢她做的饭。温水有些惊讶，八奈见表示虽然厨艺一般，但做便当还是可以的。她提出每天都为温水做便当，直到还清欠款为止，并约定第二天在老地方等他。

八奈见为了偿还之前欠温水的饭钱，提出一个提议：她厨艺不精，但可以每天为温水做便当，直到便当的总价值达到欠款金额。温水虽然觉得有些为难，但八奈见已经决定，并告知他自己会从明天开始在老地方等他。之后，一位名叫小鞠的文芸部一年级生找到了温水，她有些紧张地说明来意，原来学生会警告文芸部有幽灵部员，而温水就是其中之一，希望他能参与社团活动。

知花小鞠，文艺部的一年级生，请求温水加入社团。她解释说，学生会警告他们，社团里有名不副实的成员。文艺部的副部长，三年级的月之木古都，告诉温水可以随意借阅社团的书籍，但太宰治和三岛由纪夫的作品除外。她还透露，学生会最近盯上了文艺部，所以需要温水暂时留在社团里，以应对学生会的审查。古都强调，绝对不能碰太宰和三岛的书。温水心想，先不管BL小说，社团里有大量未读的流行系列小说，这倒是帮了他大忙，而且这样一来，午饭钱也能省了。他计划一边留意新刊，一边把文艺部没有的系列小说都补齐。《你是纯真的黑暗女王》是必不可少的，首先要一口气买到佳树最喜欢的角色堕入黑暗的第五卷。

在主角的房间里，他的妹妹佳树问他是否在学校交到了朋友，并主动提出要为他制作爱心便当，以此来帮助他结交朋友。佳树认为，通过精心制作的卡通便当可以抓住同学的心，并创造交流的机会。然而，主角透露已经有人要为他做便当了，这让佳树感到惊讶，误以为他有了女朋友。主角连忙否认，但佳树又觉得奇怪，既然不是女朋友，也不是朋友，谁会为他做便当呢？她猜测这可能是一种“便当选项”服务，是她从朋友那里听说的。主角对佳树的交友观表示担忧，并无奈地表示，朋友还是慎重选择比较好。

八奈见为了偿还之前欠温水的饭钱，提出为他做便当。第一天，她带来了一个便利店的便当，外壳是她自己做的。她解释说，早上准备便当时，她妈妈说草介会很高兴的，但她没法做两个人的份。这个便当只值268日元，她建议温水和华恋保持距离，因为在教室里，同学们都在用同情的眼光看她，好像在说“八奈见被甩了”。她觉得这样让她感到很不自在，并最终将价格定为350日元。

温水加入了文艺部，咖啡店的女服务员告诉他，同班同学尾上光希也曾一起上补习班，并询问他是否认识朝云，得知朝云是和绫野千早一样的特进班学生，暗示光希可能喜欢聪明的女生。另一位女生柠檬是温水的青梅竹马，两人小学时一直是同班。女服务员将女生分为青梅竹马和“小三”两种，并询问温水和光希的关系，温水表示只是朋友。女服务员表示柠檬看起来很亲切，支持她。八奈见杏菜也邀请光希放学后一起去华恋家学习，柠檬觉得如果自己不去，光希和华恋就会单独相处。

八奈见杏菜告诉温水，华恋邀请她去家里一起学习，但她担心自己不去的话，华恋和草介会单独相处。她拜托温水帮忙拿着便当盒盖，因为她只能用一个便当盒，所以她把两个人的份都用力地塞进了一个盒子里。她问温水这份便当算多少钱，温水算了算说400日元。八奈见觉得这个价格还不错，照这个进度，应该能在暑假前还完欠温水的钱。

在田径场边，女服务员和温水一同眺望着跑道。服务员指出，从这里可以清晰地看到跑道上的身影，柠檬正在跑步。她提到柠檬速度很快，曾赢得过县级比赛的冠军。随后，服务员透露自己被甩了，虽然理智上明白，但情感上却难以接受。她表示，看到柠檬跑步时，才真正意识到自己失恋了。她认为，如果温水也有过被甩的经历，或许就能理解她的感受。服务员强调，失恋并不会改变任何事情，世界依然在运转，人也必须继续前行。温水则坦言自己从未被甩过，服务员随即调侃他是个情场高手。

高中情侣大多在一年内分手，毕业后更是几乎全部分离，尽管如此，人们依然沉浸在恋爱中，时而哭泣，时而欢笑。叙述者对这种短暂的情感连接并不抱有期待，他反思，如果自己是轻小说的主人公，面对一个泪眼婆娑的女主角，又会作何感想。故事由此展开，袴田草介与八奈见杏菜是同班同学，杏菜指责草介为何在此与自己争吵，华恋要前往英国了，草介却迟迟不去送行。华恋是新来的转学生，杏菜指责草介是流氓。杏菜说华恋要走了，草介却反问华恋要转去英国？剧情发展太快了吧。华恋对草介说了再见，杏菜认为这是华恋希望草介去送她的暗示，因为杏菜也一直喜欢草介。杏菜让草介去送华恋，并为此道歉，草介让她别道歉。杏菜回忆起小时候草介曾用白三叶草做的戒指向她求婚，说要娶她，但现在却无法实现了。温水安慰杏菜，并请她喝玫瑰果茶，说是有美容效果，杏菜自嘲美了也没人看。服务员端来了杏菜点的大份薯条，草介却说自己没点。杏菜说华恋是自己重要的闺蜜，但她五月才转来，草介和自己十二年的情谊又算什么呢？草介明明说过要娶自己，现在却要离开。温水问薯条是否是杏菜点的，杏菜承认了，并说草介是骗子。温水问她和草介是否在交往，杏菜说像情侣吗？温水说那就不算出轨。杏菜说他们基本等于是情侣了，要不是华恋出现，现在应该一切顺利。温水吐槽杏菜对闺蜜太狠了。杏菜明白，如果早点鼓起勇气，结果可能会不同。杏菜为自己的失态道歉，温水说这倒没什么，但她该为另一件事道歉。杏菜说只要草介开心就好。温水觉得杏菜被甩了还能这么敞快，实在不可思议。温水认为杏菜就是所谓的败犬女主。温水发现不同的水龙头流出的水味道也不同，他喜欢上午在离水箱最远的水龙头喝水，因为氯含量少。他计算着时间和距离，回到教室，却发现自己的座位被人占了。射箭部连续三年进入全国大赛，华恋提议三人一起吃午饭，杏菜拒绝了。草介应该多关心华恋，杏菜是他的好朋友。华恋说杏菜是她的好闺蜜，但草介却叫她奶牛妹。温水觉得杏菜想开了就好，但他发现杏菜根本没想开。华恋的胸蹭到了温水，杏菜叫他帮忙。甘夏老师叫杏菜去印刷室帮忙，温水可能是在帮她解围。杏菜感谢温水，说自己差点抓烂华恋的胸。温水问杏菜之前垫付的钱，杏菜说午休时在旧教学楼的疏散楼梯还他。杏菜说草介和华恋在一起了，但哪有人这样拉着别人一起吃饭的，她还当华恋是闺蜜，难道是故意让她难堪？温水觉得她们真的算朋友吗？甘夏老师上课时搞错了班级和内容，温水提醒了他。华恋邀请杏菜放学后一起去卡拉OK，杏菜觉得听他们对唱简直要死了，温水让她加油。杏菜问温水上次的钱，那天晚上草介的姐姐联系不上草介，问他是否和杏菜在一起。杏菜问他们是不是在做什么腾不出手回消息的事情。杏菜说这种话不能和朋友说，温水问自己连朋友都算不上吗？杏菜拿出小票，温水发现金额不对，原来杏菜还点了西瓜松饼和猪肉沙拉。杏菜说吃沙拉不会胖，温水觉得她对沙拉的信任很可爱。杏菜提出用别的方式还钱，温水疑惑。杏菜说自己不太擅长，不知道他是否满意，但草介以前很喜欢。温水以为杏菜要用身体偿还，觉得在学校里这样不好。杏菜说自己不擅长做饭，但可以做便当。温水觉得一个便当不够，杏菜说会每天做，直到还清欠款。杏菜说明天在这里等他。之后，一个文艺部一年级生小鞠叫住了温水。温水想知道文艺部的人找他干什么，小鞠说因为温水是文艺部的。温水想起入学时好像在文艺部签过名。文艺部副部长月之木古都告诉温水，学生会警告他们有成员只登记名字不参加活动，所以希望温水能来。古都说随便借书，但太宰和三岛的书不能碰。古都说最近学生会被学生会盯上了，希望温水能常来文艺部。温水心想，先不管BL，这里有很多没读过的人气系列，而且能省午饭钱，可以用来买文艺部没有的系列丛书。《你是纯真的黑暗女王》是必买的，要一口气买到佳树喜欢的角色黑化的第五卷。佳树突然出现在温水的房间里，说自己一直都在，只是哥哥不知道而已。佳树问哥哥在学校交到朋友了吗，并保证会帮他交到朋友，首先要做动漫便当。温水说自己已经有人做便当了，佳树问他是不是有女朋友了，温水否认。佳树说连朋友都没有怎么会有女朋友，但普通朋友也不会做便当吧，难道是便当套餐？佳树让温水谨慎交友。杏菜问温水，听情侣唱卡拉OK是什么感受，温水更关心自己的便当。杏菜拿出了便当，说早上准备了两个，妈妈说草介会喜欢的，但这是便利店买的，因为她做不出两人份。杏菜说268日元，温水觉得好便宜。杏菜说和草介他们保持距离比较好，在教室里感觉大家都在可怜她，因为草介和她以前总是在一起，现在大家都觉得她被甩了。杏菜说350日元。有人说温水加入了文艺部，因为那里有安部公房的全集，想去借。光希说今天社团休息，问温水要不要一起吃饭，温水说今天要补习。光希说学习太多会变傻，温水应该多学习，不然要留级了。千早催促光希去补习班，光希和柠檬告别。有人问温水和光希是不是朋友，温水说只是补习班同学，偶尔会聊几句。杏菜问他是否认识朝云，朝云和绫野一样，是特进班的。光希喜欢聪明的女生吗？柠檬说和温水只是小学同学，算是青梅竹马。杏菜说那就是朝云是小三。杏菜把女生分为青梅和狐狸精。杏菜问温水，光希和朝云是什么关系，温水说只是普通朋友。杏菜说他们只是朋友，她觉得柠檬很亲切，支持她。杏菜说华恋今天又邀请她去家里学习，她不去的话，他们就独处了。温水问便当呢？杏菜说他就是没朋友。杏菜让温水帮忙拿着盖子，因为只有一个便当盒，她把两份便当都塞进去了。温水问多少钱，杏菜说400日元，照这样下去，暑假前应该能还完。在旧校舍的楼梯间能看到操场，杏菜发现柠檬在跑步，说她跑得真快，还在县里拿过奖。温水说她很了解柠檬，杏菜说他对公告栏很了解。杏菜说自己被甩了，虽然脑子里明白，但身体还没接受。看着柠檬跑步，她才意识到自己被甩了。杏菜说温水被甩一次就明白了，但温水没被甩过，所以不明白。杏菜说被甩了什么都不会改变，心情也不会变好，但周围的人都在前进，所以她也只能前进。温水说自己没被甩过，杏菜说他真会说话。杏菜说高中情侣大多在一年内分手，毕业后更是几乎全部分离，尽管如此，人们依然沉浸在恋爱中，时而哭泣，时而欢笑。叙述者对这种短暂的情感连接并不抱有期待，他反思，如果自己是轻小说的主人公，面对一个泪眼婆娑的女主角，又会作何感想。