---
title: "败犬女主太多了！ 06"
description: "车站的对话，温水和朝云的对峙：温水和朝云在车站，朝云质问温水和千早的关系，怀疑他们之间有事。车站的对话，温水的解释：温水解释说他只是向烧盐柠檬咨询恋爱建议，因为他是第一次谈恋爱。车站的对话，朝云的反击：朝云反过来质问温水和千早的关系，温水支支吾吾，也说是咨询恋爱建议。车站的对话，朝云的猜测：朝云猜测温水喜欢的人在文艺部，但温水否认是烧盐柠檬。车站的对话，绫野的提议：绫野提议邀请温水喜欢的人一起出去玩，以帮助温水。车站的对话，标题：屏幕上显示剧集标题：你们当中谁没有被甩过，谁就可先拿石头砸败犬女主角。地下资源馆之旅，出发：温水、朝云、绫野、八奈见和烧盐柠檬一起前往地下资源馆。地下资源馆之旅，绫野的期待：绫野对这次旅行充满期待，认为这是享受青春、拍摄美照的机会。地下资源馆之旅，地下资源馆的现实：绫野对地下资源馆的实际情况感到失望，认为这与她想象的青春之旅相去甚远。地下资源馆之旅，烧盐的兴趣：烧盐对云母等矿物表现出浓厚的兴趣，并对矿车感到好奇。地下资源馆之旅，行程的策划者：八奈见透露，这次旅行的地点是她和绫野一起决定的，但提出一起出游的是绫野。地下资源馆之旅，千早的提议：千早提议和光希进行解谜比赛，并邀请柠檬加入。地下资源馆之旅，观影安排：千早提议让光希和朝云一起看电影，自己和柠檬、八奈见一起。地下资源馆之旅，光希的坚持：光希坚持要和朝云一起看电影，并强调朝云是她的女朋友。地下资源馆之旅，烧盐的表白：烧盐无意中说出“我喜欢上的男人”，引起了光希的注意。地下资源馆之旅，光希的反应：光希意识到烧盐可能喜欢温水，情绪激动，想要离开。地下资源馆之旅，千早的挽留：千早表明自己是光希的女朋友，试图挽留她。烧盐的童话，温水的安慰：光希离开后，温水追上烧盐，试图安慰她。烧盐的童话，烧盐的提议：烧盐提议温水陪她等公交车，并要求温水讲故事。烧盐的童话，烧盐的童话故事：烧盐开始讲述一个关于喜欢跑步的女孩和王子的童话故事，故事以“可喜可贺”结尾。烧盐的童话，故事的结局：温水追问王子和女孩后来的故事，但烧盐表示故事到此结束。深夜的对话，光希的来电：深夜，光希打电话给温水，为白天的事情道歉，并表示自己不该阻止温水去追烧盐。深夜的对话，光希的疲惫：光希表示自己很累，如果光希喜欢烧盐，她愿意分手。深夜的对话，温水的劝说：温水劝说光希不要轻易放弃，并表示会处理好烧盐的事情。深夜的对话，光希的请求：光希请求温水不要使用她给的“道具”，温水答应了。前往烧盐奶奶家，学姐的计划：学姐打电话给温水，告知烧盐在奶奶家，并计划第二天一起去接她。前往烧盐奶奶家，前往奶奶家：第二天，温水、千早、绫野和八奈见一起前往烧盐奶奶家。前往烧盐奶奶家，关于糖分的思考：在路上，八奈见开始思考关于糖分的问题，并发表了一系列关于糖分和人类关系的“真知灼见”。前往烧盐奶奶家，攻受理论：绫野和八奈见开始讨论关于“攻受”的问题，并用食物的左右位置来隐晦地表达攻受关系。前往烧盐奶奶家，寻找奶奶家：一行人到达目的地附近，但迷路了，经过一番寻找，终于找到了烧盐奶奶家。在奶奶家，与烧盐重逢：众人见到烧盐，发现她精神状态良好。在奶奶家，奶奶的招待：烧盐的奶奶热情地招待了大家，并准备了寿司。在奶奶家，寿司的讨论：众人一边吃寿司，一边讨论寿司的口味和搭配，八奈见对寿司的摆放位置也发表了自己的看法。在奶奶家，奶奶的提议：烧盐的奶奶提议大家在家里住下。在奶奶家，千早的计划：千早透露，这次来烧盐奶奶家，本来就计划住下。"
date: 2025-04-07
tags: ["败犬女主太多了！", "Make Heroine ga Oosugiru!", "202407"]
---

在车站，朝云质问温水，怀疑他和千早之间有什么。温水连忙解释说，因为自己是第一次谈恋爱，所以只是向烧盐柠檬咨询恋爱建议，希望得到一些指导。朝云听后反过来质问温水，那他和千早又是什么关系，温水支支吾吾，也说是咨询恋爱建议。朝云猜测温水喜欢的人在文艺部，但温水否认是烧盐柠檬。绫野提议邀请温水喜欢的人一起出去玩，这样可以帮助温水进一步发展关系。屏幕上显示剧集标题：你们当中谁没有被甩过，谁就可先拿石头砸败犬女主角。

温水、朝云、绫野、八奈见和烧盐柠檬一同前往地下资源馆。绫野对这次旅行充满期待，他盛装打扮，认为这是享受青春、拍摄美照的绝佳机会，想象着这是一场能留下美好回忆的夏日青春物语。然而，当他到达地下资源馆后，现实与他的幻想截然不同，绫野对资源馆的实际情况感到非常失望，认为这与他想象的青春之旅相去甚远。与绫野的失望相反，烧盐对云母等矿物表现出浓厚的兴趣，并对矿车感到好奇，甚至想知道是否可以乘坐。八奈见透露，这次旅行的地点是她和绫野一起决定的，但实际上提出一起出游的是绫野。在资源馆内，千早提议和光希进行解谜比赛，并邀请柠檬加入，想借此机会撮合光希和朝云。千早提议让光希和朝云一起看电影，自己和柠檬、八奈见一起，但光希坚持要和朝云一起看电影，并强调朝云是她的女朋友，坚决不给千早机会。随后，烧盐无意中说出“我喜欢上的男人”，引起了光希的注意。光希意识到烧盐可能喜欢温水，情绪激动，想要离开，场面变得尴尬。千早见状，表明自己是光希的女朋友，试图挽留她，希望她不要因为这件事而离开。

光希离开后，温水追上烧盐，试图安慰她，但烧盐提议温水陪她等公交车，并要求温水讲故事来打发时间。温水有些为难，不知该讲什么，烧盐便主动开始讲述一个童话故事：很久以前，有个喜欢跑步的女孩，她遇到一个总是读书的男孩，男孩给她讲了很多书里的故事，两人成了好朋友。男孩实际上是个王子，长大后要回城堡。女孩也想去城堡，但她不懂礼仪，也不会跳舞。王子看到女孩伤心，便教她跳舞，女孩努力练习，最终和王子一起去了城堡，故事以“可喜可贺”结尾。温水听完后，想知道王子和女孩后来的故事，但烧盐表示故事到此结束，所有的故事都以“可喜可贺”结尾。

深夜时分，光希致电温水，为白天的行为表达歉意，承认自己不该阻止温水去追逐烧盐。光希坦露心声，感到疲惫不堪，并表示如果温水对烧盐怀有爱意，她愿意结束这段关系。温水试图劝慰光希，希望她不要轻易放弃，并承诺会妥善处理与烧盐之间的关系。光希恳求温水不要使用她给予的“道具”，温水应允了她的请求。

学姐在深夜致电温水，告知烧盐目前身处新城奶奶的家中，并提议次日一同前往迎接她。第二天，温水与千早、绫野以及八奈见一同踏上了前往烧盐奶奶家的旅程。途中，八奈见突然对糖分产生了浓厚的兴趣，开始高谈阔论糖分与人类之间的深刻关系，发表了一系列令人啼笑皆非的“真知灼见”。不仅如此，绫野和八奈见还就“攻受”这一话题展开了别开生面的讨论，他们巧妙地利用食物的左右位置来隐晦地表达攻受关系，使得整个旅途充满了欢乐与趣味。历经一番周折，众人终于抵达了目的地附近，却不幸迷失了方向。经过一番努力寻找，他们最终找到了烧盐奶奶的家。

在前往烧盐奶奶家的路上，八奈见对绫野说，这次暑假，五个高中生，有男有女，绝对是青春恋爱故事的展开。到达目的地后，大家与烧盐重逢，发现她精神状态良好，似乎并没有受到失恋的影响。烧盐的奶奶热情地招待了大家，并准备了美味的寿司。众人一边品尝寿司，一边对寿司的口味和搭配展开了热烈的讨论，八奈见甚至对寿司的摆放位置也发表了自己独特的看法，认为梅子酱应该放在右边，这样才能体现出世代交替的感觉。在大家享受美食的同时，烧盐的奶奶突然提议大家今晚就在家里住下，这让大家都有些惊讶。千早随后透露，其实这次来烧盐奶奶家，她本来就计划要在这里住下，似乎早有安排。