---
title: "败犬女主太多了！ 05"
description: "开场：温水在房间里看新买的漫画，妹妹佳树突然闯入，说八奈见来了，要赶紧定下面试日期。八奈见的来访，原因：八奈见来温水家是因为她爸爸的工资是挂面，她来分挂面给朋友。八奈见的来访，目的：八奈见在温水家吃咖喱，佳树想问八奈见的个人信息，被温水阻止。志喜屋前辈，偶遇：温水在自动贩卖机旁遇到志喜屋前辈，志喜屋前辈说自己没力气了，让温水喂她喝饮料。志喜屋前辈，谈话：志喜屋前辈问古都和玉木是不是真的在一起了，并告知温水学生会要求所有社团汇报暑期活动成果，她想把大家写的网络小说印刷成书。文芸部活动，活动内容：文芸部决定把大家写的网络小说印刷成书，小鞠说要写新作，温水决定修改《初恋通りの半端モノ》第一话。文芸部活动，图书室帮忙：志喜屋前辈问有没有人可以去图书室帮忙整理藏书。袴田和华恋，同窗会：志喜屋前辈说要去参加初中同学聚会，袴田和华恋也会去，因为他们那帮好朋友有不成文的规矩，有对象了要给其他人介绍。袴田和华恋，八奈见的看法：八奈见说草介和华恋都是她的好朋友，好朋友幸福了，她也会幸福，所以她对他们只有感激。心灵鸡汤：八奈见给温水推荐了一本心灵鸡汤，说这本书可以让人做自己。小鞠的新作，内容：小鞠说她写了异世界转生恋爱类的小说，还发到了小说网站上，现在是总榜第八。小鞠的新作，与烧盐的关系：小鞠说她最近偶尔和烧盐一起跑步，因为烧盐很热情，她不好拒绝，而且烧盐会配合她的体力，累了还会背她。烧盐，出现：温水在部室看到烧盐只穿着运动内衣，烧盐说陆上部的部室太小了，所以在这里换衣服。烧盐，佳树的看法：佳树觉得烧盐和温水关系不一般，想面试烧盐。八奈见的邀约：佳树告诉温水，八奈见约他喝茶，温水觉得这是约会。咖啡厅，八奈见的减肥：八奈见在咖啡厅只点了雪顶苏打，因为她觉得挂面是碳水化合物，吃了会胖。咖啡厅，八奈见的暗示：八奈见说她也想暗示别人，就是把照片发到网上，有意无意地透露自己和男孩子待在一起，给别人压力。绫野和烧盐，出轨：八奈见觉得绫野和烧盐在一起是出轨，温水觉得他们本来就是朋友。绫野和烧盐，朝云千早：朝云千早突然出现，问温水有没有看到绫野和烧盐在一起。温水的房间，海报：朝云千早和八奈见来到温水的房间，八奈见对温水的海报很感兴趣，问为什么战斗服的布料这么少，为什么少女们要在床上抱在一起。温水的房间，朝云千早的目的：朝云千早说她怀疑绫野出轨了，想要抓他的现行，希望温水和八奈见能帮她。八奈见的想法：八奈见说她知道绫野和烧盐从小就认识了，也知道烧盐一直喜欢绫野，她很喜欢绫野，所以希望他能够幸福，即便给予他幸福的人不是自己。GPS定位：朝云千早用GPS定位到了绫野和烧盐的位置，他们在意大利冰淇淋店。冰淇淋店，朝云千早的观察：朝云千早看到绫野给烧盐买了冰淇淋，但绫野不喜欢吃甜食，所以她觉得烧盐很幸福。冰淇淋店，温水的安慰：温水安慰朝云千早，说她也可以和绫野一起吃冰淇淋，朝云千早觉得温水很温柔。被发现：朝云千早出去看情况，结果被绫野发现了，绫野问温水和朝云千早为什么在一起。"
date: 2025-04-07
tags: ["败犬女主太多了！", "Make Heroine ga Oosugiru!", "202407"]
---

温水正享受着新买的漫画，妹妹佳树突然闯入，焦急地说八奈见来了，必须尽快安排面试。八奈见在温水家吃着隔夜咖喱，解释自己正在给朋友们分发挂面，因为她父亲七月份的工资全是挂面，总价值三十万日元。佳树想借机询问八奈见和哥哥的交往细节以及哥哥在学校的趣事。温水在自动贩卖机旁遇到志喜屋学姐，学姐体力不支，温水便把自己的饮料喂给她喝。志喜屋学姐提到古都和玉木交往的事情，并透露学生会要求所有社团汇报暑期活动成果。文艺部部长提议将大家之前写的网络小说印刷成书，温水打算修改《初恋大道上的半吊子》第一话。部长还提到图书室需要人帮忙整理藏书。八奈见说自己要去参加初中同学聚会，袴田和姬宫华恋也会参加，因为他们有个规矩，有对象了要介绍给朋友们认识。八奈见表示自己已经不是第一学期的自己，学会了温柔以待，感谢身边的一切。她解释说草介和华恋交往让她收获了幸福。八奈见还向温水推荐了一本心灵鸡汤的书。值日生袴田穿着千早送的礼物，并炫耀千早让他“随身携带，不能摘下”。小鞠透露自己在写异世界转生恋爱小说，而且在小说网站上排名第八，还收到了烧盐的消息。小鞠说自己不好拒绝烧盐一起跑步的邀请，温水表示如果小鞠不愿意，他可以帮忙拒绝。烧盐在田径部部室换衣服，温水撞见了这一幕。佳树给温水发消息，说八奈见约他喝茶，这简直就像约会。温水内心挣扎，觉得世界要毁灭了。在咖啡厅里，八奈见只点了奶油苏打，并说挂面是碳水化合物，吃多了会胖。八奈见还说自己也想在社交媒体上暗示自己和男生在一起。八奈见突然提到绫野和烧盐在一起，怀疑他们出轨。朝云千早突然出现，询问温水是否看到光希和烧盐在一起。温水承认看到了，千早便提议换个地方聊。千早和八奈见一起来到温水的房间，八奈见对房间里的美少女海报很感兴趣。千早表示自己怀疑光希出轨，希望温水和八奈见能帮助她。八奈见表示愿意帮忙，因为她知道绫野和烧盐是青梅竹马，而且千早喜欢光希，她希望光希能幸福。千早说她一直觉得光希应该和烧盐在一起，是她抢走了光希，如果光希真正喜欢的人是烧盐，她愿意退出。佳树说如果哥哥走了，她就要霸占温水。八奈见说她看到柠檬和绫野走在一起时的表情，所以她要保护柠檬。千早通过GPS定位发现绫野和烧盐在意大利冰淇淋店。千早看到朝云千早，称赞她的书皮很漂亮，说很适合绫野。千早还说光希的梦想是从事与书相关的工作，这让她很惊讶，因为他们有共同的梦想。千早说光希不喜欢甜食，所以她一直没有邀请光希一起吃甜点。八奈见安慰千早，说光希可能只是吃了不甜的冰淇淋。千早很羡慕烧盐，因为她能坦率地表达自己的感情。千早觉得自己总是顾虑太多，不敢向光希提出一起吃冰淇淋的愿望。千早觉得温水其实很温柔，她误解他了。千早突然说光希一个人，她要出去看看情况。千早回来后告诉温水，她被光希发现了。光希质问他们为什么在一起，千早让温水解释。

佳树准备午餐时，八奈见突然到访温水家，原来她是为了给朋友们分发挂面。八奈见解释说，她父亲七月份的工资全部都是挂面，总价值高达30万日元，她已经吃腻了。温水邀请八奈见一起吃午饭，今天的午餐是隔夜咖喱，八奈见连吃了三碗。佳树想借此机会询问八奈见的个人信息，包括生日、血型、家庭成员、兴趣爱好，甚至想知道她和哥哥是怎么认识的，但温水以八奈见很忙为由阻止了佳树，并表示以后有机会再问。佳树还想打听温水在学校里的事情。八奈见吐槽温水竟然让妹妹叫他“兄长大人”，温水连忙解释说这并非他要求的。

温水在自动贩卖机旁遇到了志喜屋前辈，前辈无力地表示自己没力气了，希望温水能亲自喂她喝饮料。在喂完饮料后，志喜屋前辈突然询问温水，古都和玉木是否真的在交往，确认了这一消息。随后，她告知温水，学生会下达通知，要求所有社团汇报暑期活动成果。志喜屋前辈提出了一个大胆的想法：她想把大家之前在网络上发表的小说印刷成书，作为文芸部暑期活动的成果。她还拿出了一个样本给大家参考，并询问大家的意愿。小鞠表示她会继续完成合宿时写的小说，志喜屋前辈也鼓励她加油。温水则决定修改《初恋大道上的半吊子》的第一话，然后提交。志喜屋前辈宣布事情就这样定下来了，并提醒大家准备好稿件后发给她。最后，她询问大家今天活动结束后，是否有人能去图书馆帮忙，因为每年藏书整理时，文芸部都会派人帮忙，作为回报，采购新书时图书馆会采纳他们的建议。

文艺部为了应付学生会关于暑期活动成果的报告，决定将部员们之前在网上发表的小说印刷成书。小鞠表示会创作新作，而温水则打算修改《初恋通りの半端モノ》的第一话。在讨论过程中，志喜屋前辈提出图书室需要人帮忙整理藏书，希望有人能去帮忙，作为回报，文芸部在新刊入荷时可以提出希望书目。温水回家时，妹妹佳树告知八奈见突然来访，并在他们家吃咖喱。八奈见解释说，因为父亲的工资是挂面，所以她正在给朋友们分发挂面。佳树对八奈见很感兴趣，想问她和温水的故事，但温水阻止了。在学校里，温水偶遇志喜屋前辈，前辈请他帮忙拿饮料，并透露古都和玉木开始交往。在文艺部活动中，大家讨论了印刷书籍的计划，小鞠透露她正在写异世界转生恋爱小说，并且已经上传到小说网站，还获得了不错的排名。小鞠还透露最近和烧盐一起跑步，温水表示如果小鞠不愿意，他可以帮忙拒绝烧盐。温水在部室外遇到了正在换衣服的烧盐，烧盐解释说因为田径部部室太小，所以借用这里换衣服。佳树告诉温水，八奈见邀请他去喝茶，温水意识到这可能是一场约会。在咖啡厅里，八奈见表示自己因为吃太多挂面而感到有压力，并开始在意自己的身材。八奈见还提到了绫野和烧盐在一起的事情，怀疑他们出轨。朝云千早突然出现，询问温水是否看到光希和烧盐在一起。温水和八奈见带着朝云千早来到温水的房间，朝云千早怀疑光希出轨，希望他们能帮忙抓住现行。八奈见表示愿意帮忙，因为她看到了柠檬看到绫野和烧盐在一起时的表情，她想保护柠檬。朝云千早透露她用GPS定位到了光希和烧盐，他们正在意大利冰淇淋店。朝云千早表示自己一直很喜欢光希，但如果光希真正喜欢的人是烧盐，她愿意退出。他们发现光希独自一人，朝云千早前去询问情况，却被光希发现她和温水、八奈见在一起。

志喜屋前辈提到将要参加初中同学聚会，袴田和华恋也会出席。这是因为他们朋友圈有个不成文的规定，如果谁有了对象，必须介绍给其他人认识。八奈见表达了对草介和华恋的看法，认为他们都是自己的好朋友，朋友的幸福就是她的幸福，所以她对他们只有感激之情。温水回到家，妹妹佳树惊慌失措地告诉他发生了紧急情况，需要立刻决定面试日期。八奈见突然出现在温水家，还吃着他家的咖喱，原来她正在给朋友们分发挂面，因为她父亲七月份的工资全部变成了挂面，总价值30万日元。佳树想问八奈见的个人信息以及她和温水是怎么认识的，温水赶紧阻止。志喜屋前辈在自动贩卖机旁，文芸部的少年给他递了饮料。志喜屋前辈问古都和玉木交往是否属实，得到了肯定的回答。志喜屋前辈告知大家，学生会通知所有社团都要提交暑假活动报告，他提议将大家之前写的网络小说印刷成书。小鞠表示会继续写合宿时写的小说，温水则打算修改《初恋通りの半端モノ》的第一话。志喜屋前辈询问是否有部员能帮忙整理图书馆，作为回报，图书馆采购新书时会考虑他们的建议。志喜屋前辈提起之后的初中同学会，袴田和华恋都会参加，因为他们有个规矩，有对象要互相介绍。八奈见表示自己已经不是第一学期的自己了，她感谢自己身边的一切和整个世界。她解释说，草介和华恋都是她的好朋友，朋友幸福就是她的幸福，所以她对他们只有感激。她还推荐温水读一本心灵鸡汤的书。温水在值日时遇到了千早，千早送给他的礼物让他觉得很困扰。小鞠透露自己在写异世界转生恋爱小说，而且在小说网站上排名第八，还收到了烧盐的消息，最近两人还一起跑步。小鞠表示自己不擅长拒绝别人。温水看到烧盐在换衣服，烧盐说田径部部室太小，在这里换衣服很方便。佳树给温水看手机上的信息，问他是不是八奈见，还说这是约会邀请。温水极力否认，认为这不可能是约会。在咖啡厅里，八奈见只点了奶油苏打，她说挂面是碳水化合物，吃多了会胖，但饮料不算。她还说自己也想在社交媒体上暗示自己和男生在一起，以此来牵制别人。八奈见突然发现绫野和烧盐在一起，怀疑他们出轨。千早突然出现，询问温水是否看到光希和烧盐在一起，温水支支吾吾。千早提出换个地方谈，结果到了温水的房间。八奈见看到温水房间里的海报，觉得太暴露了。千早表示怀疑光希出轨，希望温水和八奈见能帮助她。八奈见表示愿意帮忙，因为她看到了柠檬看到绫野和烧盐在一起时的表情，她想保护柠檬。千早透露自己用GPS定位到了光希和烧盐。他们在一家意大利冰淇淋店找到了绫野，千早称赞绫野的书皮很漂亮，还说很适合光希，因为光希也想从事和书有关的工作。千早还说光希不喜欢甜食，所以她从来没有邀请光希一起吃甜点。千早羡慕烧盐能坦率地表达自己的感情，而自己总是顾虑太多。千早认为自己应该提出一起吃冰淇淋的要求。千早夸赞温水很温柔，说自己误解他了。千早让温水过去，发现绫野是一个人。千早出去查看情况，温水却被光希发现了，光希质问他们为什么在一起，并要求温水解释。

佳树为即将到来的面试感到紧急，温水试图让她冷静。八奈见突然出现在温水的家中，一边吃着咖喱一边解释说，她正在分发挂面，因为她父亲七月份的工资全部都是挂面，总价值30万日元。她强调这些挂面是合法的，并表示自己已经吃够了。温水询问八奈见一些事情，佳树抢先询问八奈见的出生日期、血型、家庭结构、兴趣爱好以及她和温水是如何认识的，温水阻止了她。在学校里，温水在自动售货机旁遇到了志喜屋学姐，学姐让他喂她喝饮料。文艺部开会，志喜屋宣布学生会要求所有社团汇报暑期活动成果，她提议将大家之前写的网络小说印刷成书。小鞠表示会继续写合宿时写的小说，温水则打算修改《初恋大道上的半吊子》的第一话。志喜屋还提到需要人帮忙整理图书室。八奈见告诉温水，她要去参加中学同学聚会，袴田和姬宫华恋也会去，因为他们那群朋友有个规矩，有对象了要互相介绍。八奈见表示她已经不是第一学期的自己了，她感谢身边的一切，并解释说草介和华恋在一起让她感到幸福。八奈见向温水推荐了一本心灵鸡汤，说这本书可以让人做自己，书中写着“你只要做你自己就好”、“烤鸡肉串上的肉不需从签上取下，一口吃下一整串就好”之类的话。袴田对千早送给绫野的礼物感到显眼，并自嘲自己总是被甩。小鞠透露她最近在和烧盐一起跑步，温水觉得是自己的原因。小鞠表示自己不擅长拒绝别人。温水提出如果小鞠不愿意，他可以去和烧盐说清楚。烧盐在田径部换衣服，温水不小心撞见了。佳树告诉温水，八奈见最近交的朋友是八奈见，并提议邀请她来家里做客，温水拒绝了。温水意识到自己可能被八奈见邀请去约会了。在咖啡厅里，柠檬对古都和玉木的亲密关系感到难过。八奈见只点了奶油苏打，并告诉温水挂面是碳水化合物，所以她要节食。八奈见还说她也想在社交媒体上暗示自己和男生在一起。八奈见怀疑绫野和烧盐出轨了。朝云千早突然出现，询问温水和八奈见是否看到了光希和烧盐在一起。朝云千早邀请温水和八奈见去温水的房间谈话。在温水的房间里，八奈见对温水的海报发表了评论。朝云千早表示她怀疑光希出轨，希望温水和八奈见能帮助她。八奈见同意帮忙，因为她看到了柠檬看到绫野和别人在一起时的表情。朝云千早用GPS定位了光希和烧盐的位置，他们在一家意大利冰淇淋店。朝云千早说光希喜欢书，她想送他一个书套。朝云千早还说光希不喜欢甜食，所以她从来没有和他一起吃过冰淇淋。朝云千早羡慕烧盐能坦率地表达自己的感情。八奈见鼓励朝云千早表达自己想和光希一起吃冰淇淋的想法。朝云千早说温水很温柔，她误解他了。朝云千早突然发现绫野独自一人，没有和烧盐在一起。朝云千早出去查看情况，回来后告诉温水和八奈见，她被光希发现了。光希质问温水和八奈见为什么在一起，朝云千早让温水解释。

小鞠透露自己写了一部异世界转生恋爱小说，并且已经上传到了小说网站，目前在总榜上排名第八，成绩斐然。她还提到最近偶尔会和烧盐一起跑步，原因是烧盐非常热情，让她难以拒绝。小鞠表示，烧盐会根据她的体力调整跑步节奏，如果她感到疲惫，烧盐还会主动背她，这让她感到有些不好意思，但同时也觉得烧盐很体贴。

佳树急匆匆地回到家，声称有紧急情况，必须立即安排面试。原来八奈见突然来访，还留下来吃了午饭，温水对此感到惊讶。八奈见解释说，她正在给朋友们分发挂面，因为她父亲七月份的工资全部都是挂面，总价值30万日元。佳树抓住机会，开始询问八奈见的个人信息，包括出生日期、血型、家庭成员、兴趣爱好，以及她和温水是如何认识的，温水试图阻止她。温水在部室遇到只穿着运动内衣的烧盐，烧盐解释说，田径部的部室太小，所以她借用这里更衣，还展示了她的发夹，说因为昨天刚擦干净，怕弄脏所以没戴。温水离开后，佳树询问温水昨天的社团活动八奈见是否也参加了，并暗示八奈见是温水最近交到的朋友，建议温水邀请她来家里做客，并进行面试。温水表示不必面试，他和八奈见的关系没那么夸张。佳树却认为，八奈见约温水喝茶，这简直就是约会。温水极力否认，但内心也开始动摇，怀疑自己是否真的被八奈见邀请去约会。

佳树告诉温水，八奈见约他喝茶，温水觉得这是约会。故事由此展开，温水在家里准备午餐，佳树突然慌张地表示有紧急情况，需要立刻决定面试日期，甚至提议现在就开始。原来八奈见突然到访，还吃了他们家的咖喱，并解释说是因为父亲的工资发了大量挂面，她正在四处分发。佳树对八奈见非常感兴趣，想问很多关于她的事情，但被温水阻止了。之后，温水在自动售货机旁遇到了志喜屋学姐，学姐看起来很疲惫，温水给她买了饮料并喂她喝下。学姐告诉温水，古都和玉木正在交往。文艺部需要汇报暑期活动成果，部长提议将大家之前写的网络小说印刷成书。小鞠表示要续写合宿时写的小说，温水则打算修改《初恋大道上的半吊子》的第一话。部长还提到需要人帮忙整理图书室。八奈见说之后要去参加初中同学聚会，袴田和华恋也会去。八奈见解释说，朋友之间有了对象都会互相介绍，她已经不是以前的自己，现在会温柔以待，感谢身边的一切。她还说草介和华恋交往让她感到幸福。八奈见向温水推荐了一本心灵鸡汤，并说自己也想在社交媒体上暗示自己和男生在一起。之后，温水发现绫野和烧盐在一起，八奈见认为这是出轨。朝云千早突然出现，询问是否看到光希和烧盐在一起，温水试图隐瞒，但最终还是承认了。朝云千早提议换个地方谈话，结果到了温水的房间。八奈见看到温水房间里的美少女挂画，吐槽说不应该给别人看。朝云千早表示怀疑光希出轨，希望温水和八奈见能帮助她。八奈见同意帮忙，因为她知道柠檬喜欢绫野，她想保护柠檬。朝云千早用GPS定位了光希和烧盐的位置，发现他们在一个意大利冰淇淋店。朝云千早说光希不喜欢甜食，自己一直避免和他一起吃甜的东西，她很羡慕烧盐。她还说自己总是顾虑太多，不敢表达自己的想法。温水鼓励她，说光希不会讨厌她提出一起吃冰淇淋这样的小要求。朝云千早夸温水很温柔，说自己误解他了。最后，朝云千早发现绫野独自一人，而光希也找到了他们，质问他们为什么在一起。朝云千早让温水解释事情的来龙去脉。

温水在暑假里继续着平凡的日常，妹妹佳树突然慌张地告知他有紧急情况，原来是八奈见突然到访。八奈见解释说，她正在给朋友们分发挂面，因为她父亲七月份的工资全部都是挂面，总价值三十万日元。佳树对八奈见非常感兴趣，想问她和哥哥是怎么认识的，以及哥哥在学校里的趣事。温水试图阻止，但佳树兴致勃勃。之后，温水在自动贩卖机旁遇到了志喜屋学姐，学姐看起来很疲惫，向温水讨水喝。志喜屋学姐告诉温水，古都和玉木开始交往了，并告知文艺部需要汇报暑期活动成果，她提议将大家之前写的网络小说印刷成书。文艺部的成员们讨论着要提交的作品，小鞠表示会努力创作新作。志喜屋前辈还拜托大家帮忙整理图书室，作为回报，采购新书时会采纳大家的建议。八奈见提到之后有个初中同学聚会，袴田和姬宫华恋也会参加，因为朋友之间有介绍对象的规矩。八奈见表示她已经不是第一学期的自己了，她现在温柔地对待一切，感谢身边的一切。她解释说，草介和华恋交往让她感到幸福，她对两人只有感激。温水在值日时遇到了玉木，玉木向他炫耀千早送给他的礼物，并表示千早让他“随身携带，不能摘下”。温水觉得玉木是在自嘲式秀恩爱。之后，温水得知小鞠在写新作，是异世界转生恋爱题材，而且已经上传到了小说网站，并且获得了总榜第八的好成绩。烧盐给小鞠发消息，温水得知小鞠最近偶尔会和烧盐一起跑步，他觉得是自己害了小鞠。小鞠表示自己不擅长拒绝别人，如果温水不愿意，他可以帮忙拒绝烧盐。小鞠表示烧盐会配合她的体力，累了还会背她。温水旁敲侧击地问烧盐是否有兄弟。在田径部的部室里，温水遇到了正在换衣服的烧盐，烧盐解释说因为田径部部室太小，所以借用这里换衣服。烧盐还特意强调自己有在里面穿衣服，让温水不要想太多。烧盐还说，因为昨天刚擦干净发夹，所以不想弄脏，所以部活的时候没有戴。佳树告诉温水，最近交到的新朋友就是八奈见，并提议邀请八奈见来家里做客，还要面试她。温水觉得没必要面试。佳树给温水看手机，上面有八奈见发来的消息，佳树觉得八奈见在邀请哥哥约会。温水认为自己只是被八奈见邀请去喝茶，并不是约会。在咖啡厅里，八奈见只点了雪顶苏打，因为她觉得挂面是碳水化合物，吃了会胖。八奈见说她也想暗示别人，就是把照片发到网上，有意无意地透露自己和男孩子待在一起，给别人压力。温水发现绫野和烧盐在一起，他觉得这可能是出轨。八奈见也认为这是出轨。温水和八奈见在街上遇到了朝云千早，千早询问他们是否看到了光希和烧盐。温水和八奈见被千早带到了温水的房间里。千早表示她怀疑光希出轨了，希望温水和八奈见能帮助她。八奈见表示愿意帮忙，因为她知道光希和烧盐是青梅竹马，而且烧盐喜欢光希。千早表示她喜欢光希，希望他能幸福，即使那个人不是自己。她觉得光希真正应该在一起的人是烧盐，如果光希真正喜欢的人是烧盐，她愿意退出。佳树表示，如果哥哥离开了，她就把努库酱带走。八奈见表示，她看到柠檬和绫野走在一起时的表情，她想要保护柠檬。千早通过GPS得知光希和烧盐在附近的意大利冰淇淋店。千早看到光希和烧盐，她称赞烧盐的封面很棒，觉得很适合光希，因为光希也喜欢书，而且光希的目标是从事和书相关的工作，她和光希有共同的梦想。千早表示光希不喜欢甜食，所以她一直没有邀请光希一起去吃甜食。八奈见提议可以吃一些不甜的食物，比如金枪鱼蛋黄酱可丽饼。千早表示要给光希做沙拉。千早很羡慕烧盐，因为她很坦率，能够表达自己的感情。千早觉得自己总是顾虑太多，害怕给光希带来麻烦。八奈见鼓励千早，如果想和光希一起吃冰淇淋，就大胆地说出来。千早觉得温水很温柔，她之前误会温水了。千早突然拉着温水离开，原来是光希一个人，并没有和烧盐在一起。千早表示要出去看看情况。八奈见告诉温水，光希发现了他们。光希质问温水和千早为什么在一起，千早让温水来解释。

佳树为新书做准备时，温水正享受着暑假尾声。八奈见突然到访，分发挂面，原来这是她父亲的工资。佳树对八奈见刨根问底，温水制止。在自动贩卖机旁，志喜屋学姐让温水喂她喝饮料。文艺部为暑期活动报告发愁，决定印刷网络小说集。部长提议后，众人纷纷响应，小鞠甚至已在网上连载新作并取得好成绩，还与烧盐有联系。小鞠透露，烧盐最近常陪她跑步，温水意识到烧盐可能对小鞠有意思。烧盐在田径部换衣服，温水撞见，烧盐解释说是因为部室太小。佳树询问八奈见是否也参加了田径部活动，并暗示八奈见多来做客，温水却并不想八奈见频繁到访。佳树认为温水和八奈见的关系像约会，温水极力否认。在咖啡厅，八奈见只点了雪顶苏打，并开始在意卡路里，还想在社交媒体上暗示自己有约会对象。八奈见突然觉得绫野和烧盐在一起可能是在出轨，但温水觉得他们只是朋友。朝云千早突然出现，询问温水是否看到绫野和烧盐在一起，温水支支吾吾。千早和八奈见来到温水房间，千早直言怀疑绫野出轨，希望得到温水和八奈见的帮助。八奈见答应帮忙，因为她知道千早喜欢绫野，希望他能幸福。千早甚至做好了如果绫野真正喜欢的是烧盐，就退出成全他们的准备。千早透露绫野和烧盐正在参加祭典，并通过GPS得知了他们的位置。千早、八奈见和温水赶到祭典，发现绫野独自一人在意大利冰淇淋店。千早看到绫野为烧盐买了她不喜欢的甜食，更加难过。她坦言羡慕烧盐能坦率表达自己的感情。温水安慰千早，鼓励她也向绫野表达自己的想法。千早对温水的态度有所改观，认为自己之前误解了他。正当千早准备采取行动时，绫野突然出现，质问他们为何在一起。千早希望温水能向绫野解释清楚。

朝云千早和八奈见突然到访温水的房间，八奈见对房间内张贴的海报产生了浓厚的兴趣，特别是那些穿着暴露战斗服的少女们在床上拥抱在一起的海报，她好奇地询问温水为什么战斗服要设计成这样，以及少女们为何要以这种姿势出现。朝云千早此行的真正目的是因为她怀疑自己的男友绫野出轨，希望能够抓到他出轨的证据，因此恳请温水和八奈见能够协助她完成这个任务。八奈见得知绫野与烧盐一同外出后，便决定帮助千早。千早坦言，她知道光希（绫野）和烧盐是青梅竹马，也明白烧盐对光希的心意，她喜欢光希，所以更希望他能得到幸福，即使那个人不是自己。她甚至考虑，如果光希真正喜欢的人是烧盐，她愿意退出。八奈见表示，她曾见过柠檬（千早）与绫野走在一起时的表情，不忍心看到她如此难过，所以愿意帮忙。千早透露，绫野和烧盐正在参加祭典，并且会到意大利冰淇淋店，因为她使用了GPS定位。当她们在冰淇淋店外观察时，千早注意到绫野买了书皮，觉得很适合喜欢书的光希。她还提到光希梦想从事与书相关的工作，这让她感到惊讶，因为他们有共同的梦想。千早还说绫野不爱吃甜食，所以她从未邀请他一起吃冰淇淋。八奈见鼓励千早表达自己的想法，即使是想一起吃冰淇淋这样的小小愿望。千早承认温水其实很温柔，她之前误会了他。正当她们交谈时，有人示意她们安静，原来是光希出现了。千早前去查看情况，发现绫野独自一人。当她回到温水身边，正难以启齿时，八奈见告知温水，她们被光希发现了。光希质问她们为何在一起，千早表示会由温水来解释。

温水回到家，妹妹佳树告知他发生了紧急情况，需要立刻安排面试。然而，当他发现八奈见竟然在他家吃咖喱时，感到十分惊讶。八奈见解释说，她正在给朋友们分发挂面，因为她父亲的七月份工资全部以价值30万日元的挂面支付了。佳树对八奈见的身世很感兴趣，开始询问她的个人信息，包括生日、血型、家庭成员、兴趣爱好以及她与温水的相识经过，温水连忙阻止。

在学校里，温水偶遇了志喜屋学姐，学姐疲惫地表示自己只是想买点喝的。温水将自己的饮料分给她，学姐询问古都和玉木交往是否属实，得到了肯定的回答。文艺部部长通知大家，学生会要求所有社团汇报暑期活动成果，她提议将大家之前写的网络小说印刷成书。小鞠表示她要续写合宿时写的小说，温水则打算修改《初恋大道上的半吊子》的第一话。部长还询问是否有部员能帮忙整理图书室。

之后，温水得知袴田和姬宫华恋也会参加中学同学聚会。八奈见解释说，他们的朋友圈有个规矩，有对象了要介绍给大家认识。她表示自己已经不是第一学期的自己了，现在她感谢身边的一切，包括草介和华恋交往这件事，因为这让她也收获了幸福。她还向温水推荐了一本心灵鸡汤书籍。

温水值日时，发现千早送给他的发卡非常显眼。他透露千早希望他“随身携带，不能摘下”，让他感到很无奈。小鞠告诉温水，她最近在和烧盐一起跑步，并且在小说网站上发表了异世界转生恋爱小说，还获得了总榜第八的好成绩。温水得知烧盐经常和小鞠联系，并对她非常照顾，甚至会背着她跑步，这让温水感到有些在意。

在学校更衣室，温水撞见了正在换衣服的烧盐，她穿着运动内衣，并表示陆上部的部室太小，所以借用这里换衣服。烧盐还特意摘下了发夹，因为她昨天刚擦干净，不想弄脏。温水对烧盐的举动感到有些困惑。佳树告诉温水，八奈见姐姐非常漂亮，并再次邀请八奈见来家里做客，温水拒绝了。

温水意识到自己可能被八奈见邀请约会了，感到非常苦恼。在咖啡厅里，八奈见只点了奶油苏打，并解释说自己因为吃了太多挂面，需要控制饮食。她还表示自己也想在社交媒体上暗示自己和男生在一起，以此来牵制别人。八奈见突然提到绫野和烧盐在一起，怀疑他们出轨了。

朝云千早突然出现，询问温水是否看到了光希和烧盐在一起。温水支支吾吾地承认了，千早提议换个地方谈话，于是他们来到了温水的房间。八奈见对温水房间里的美少女海报和手办表现出好奇，温水试图解释这些东西的含义。千早表示她怀疑光希出轨，希望温水和八奈见能帮助她抓到现行。八奈见表示愿意帮忙，因为她知道绫野和烧盐是青梅竹马，而且烧盐一直喜欢绫野。她喜欢绫野，所以希望他能够幸福，即使给予他幸福的人不是自己，她认为或许绫野真正应该在一起的人是烧盐。千早表示，她想确认绫野的真实想法，如果他真正喜欢的人是烧盐，她愿意退出。佳树则表示，如果事情真的到了那一步，她可以收留温水。

八奈见通过GPS定位找到了绫野和烧盐，他们正在一家意大利冰淇淋店。千早看到绫野给烧盐买了书套，还得知绫野喜欢读书，并且梦想是从事与书相关的工作，这让她感到惊讶，因为她也有同样的梦想。千早还透露绫野不喜欢甜食，所以她一直没有邀请他一起吃冰淇淋。八奈见鼓励千早表达自己的想法，比如一起吃冰淇淋，因为绫野不是那种会拒绝别人小任性的人。千早开始对温水改观，认为他其实很温柔。这时，千早发现绫野独自一人，烧盐并不在身边。千早出去查看情况，却被绫野发现了她和温水在一起。绫野质问他们为什么在一起，千早表示让温水来解释。

朝云千早怀疑绫野出轨，为了抓到现行，她使用GPS定位到了绫野和烧盐的位置，发现他们正在一家意大利冰淇淋店。千早向温水和八奈见坦白，自己怀疑光希出轨，希望他们能帮忙。八奈见表示愿意帮忙，因为她知道烧盐喜欢光希，而且她也喜欢光希，希望他能幸福，即使那个人不是自己。她甚至觉得光希和烧盐才应该在一起，自己是横刀夺爱。因此，她想看清光希的真心，如果他真正喜欢的是烧盐，她愿意退出。千早解释说，她通过GPS定位发现绫野和烧盐在冰淇淋店碰面。当他们到达冰淇淋店时，发现绫野独自一人在那里。千早称赞了绫野的书皮很棒，觉得很适合光希，因为光希也梦想着从事与书相关的工作。千早还说光希不擅长甜食，所以她一直没有邀请他一起去吃甜点。她很羡慕烧盐能直接表达自己的感情。温水安慰她说，光希不是那种会讨厌别人提出一起吃冰淇淋这种小要求的人。千早觉得温水其实很温柔，自己误会他了。随后，千早让温水过去看看情况，得知光希是一个人。千早出去查看情况，却被光希发现了她和温水在一起。光希质问他们为什么在一起，千早让温水解释。

温水在文艺部活动结束后，正要离开教室，却被朝云千早叫住。朝云开门见山地询问温水是否看到了绫野光希和烧盐在一起，温水支支吾吾地承认了。朝云提出换个地方谈话，结果三人来到了温水的房间。八奈见对房间里的美少女战斗服海报表现出极大的兴趣，甚至还进行了“考据”，让温水招架不住。朝云表明自己怀疑绫野出轨，希望温水和八奈见能协助她抓到现行。八奈见出人意料地答应帮忙，并解释说自己知道烧盐喜欢绫野，而朝云也喜欢绫野，她希望绫野能得到幸福，即使那个人不是自己。朝云还透露，她早就觉得绫野和烧盐才应该在一起，自己是横刀夺爱，所以她做好了如果绫野真正喜欢的是烧盐，就退出成全他们的准备。八奈见表示，她之前看到朝云和绫野在一起时，朝云的表情让她觉得应该帮她一把。朝云透露，绫野和烧盐正在前往意大利冰淇淋店的路上，她是通过GPS定位找到他们的。在冰淇淋店，朝云看到绫野给烧盐买了冰淇淋，但绫野并不喜欢甜食，这让她觉得烧盐很幸福。温水安慰朝云，说她也可以和绫野一起吃冰淇淋，朝云觉得温水很温柔。朝云还注意到烧盐拿着一个很棒的适合绫野的封皮，因为绫野梦想着从事与书籍相关的工作。朝云羡慕烧盐能坦率地表达自己的感情，而自己总是顾虑太多，比如不想给绫野添麻烦。温水鼓励她偶尔也可以任性一点，表达自己想和绫野一起吃冰淇淋的想法。朝云觉得温水其实很温柔，自己之前误会他了。随后，朝云让温水留在原地，自己出去看看情况。过了一会儿，朝云回来告诉温水，他们被绫野发现了。绫野质问他们为什么在一起，朝云表示详细情况还是让温水来说明。

朝云千早为了确认绫野光希是否真的和烧盐在一起，外出寻找线索，结果意外地被绫野本人撞见。绫野对温水和朝云千早同时出现在这里感到疑惑，并直接询问他们两人为何会在一起。此前，温水在家中招待了前来拜访的八奈见，八奈见提到她家收到了大量挂面作为父亲的工资，她正在四处分发。佳树对八奈见与哥哥的关系十分好奇，不断追问。在学校里，志喜屋学姐突然向温水索要饮料，古都和玉木开始交往，文艺部需要提交暑期活动报告，小鞠开始写异世界恋爱小说并在网上连载，还收到了烧盐的消息。温水发现烧盐经常在陆上部的部室换衣服，而且不锁门，他开始在意这件事。佳树给温水看了八奈见发来的喝茶邀请，温水意识到这可能是一场约会。在咖啡厅里，八奈见坦白自己因为吃太多挂面而需要控制饮食，她还表达了自己也想在社交媒体上暗示自己有约会对象。八奈见怀疑绫野和烧盐出轨，并提议温水一起去抓现行。朝云千早使用GPS定位找到了绫野和烧盐，并请求温水和八奈见协助她确认情况。八奈见表示，如果绫野真正喜欢的人是烧盐，她愿意退出。朝云千早提到绫野并不喜欢甜食，而烧盐却知道这件事。朝云千早外出查看情况，却不料被绫野撞见，导致了开头的一幕。