---
title: "败犬女主太多了！ 10"
description: "开场，小鞠准备去学校：小鞠睡眠不足，准备去学校，勇树在等她。开场，月之木出现：月之木学姐突然出现，说要送小鞠去学校，并给小鞠戴上了耳机。开场，音乐太大：耳机里的音乐声音太大，小鞠觉得不太好。学生会室，天爱星：天爱星在学生会室，勇树前去送文化祭的照片。学生会室，必须说喵：天爱星被要求说话后面必须加“喵”。学生会室，会长视察：学生会长志喜屋前来视察文化祭准备情况，并暗示文艺部再出问题可能面临废部。学生会室，王子装：天爱星透露会长可能会穿王子装，但会长否认了。文艺部，吸血鬼：古都给勇树戴上了假牙，说这样勇树就变成吸血鬼了，并说要和勇树结婚。文艺部，甘夏老师：温水说甘夏老师和他说话了，他觉得很不幸。文艺部，妹妹：古奈美想让温水介绍他妹妹的哥哥给她认识。文艺部，八奈见：八奈见来换班，让勇树和温水去休息，并禁止他们去部室。文化祭，拍照：小鞠遇到有人想拍照记录展览内容。文化祭，哥哥：勇树提议小鞠叫他“哥哥”，避免误会。文化祭，射击游戏：两人玩射击游戏，发现小鞠做的枪威力很大。文化祭，腐女：小鞠和射击游戏摊位的八奈见相遇，八奈见对小鞠的BL作品很感兴趣。田径部，烧盐：勇树去找烧盐，发现她在田径部。田径部，陆上假面：烧盐打扮成“陆上假面”，要和人比赛跑步。田径部，高桥：勇树遇到了以前田径部的朋友高桥，两人决定比赛跑步。田径部，比赛：两人比赛1500米，如果高桥赢了，烧盐要和他去看电影。中庭，幽灵：勇树和温水在中庭观看表演。中庭，杏菜姬：表演的剧情是杏菜姬死了两次，勇树觉得剧本很差。文化祭结束，感谢：文化祭结束后，文艺部的成员们互相感谢。文化祭结束，部长：古都说小鞠对要当部长感到有压力，希望勇树能帮助她。文化祭结束，副部长：古都希望勇树能当副部长，但勇树拒绝了。部长的心意，坏女人：古都告诉勇树，她早就知道小鞠喜欢他，但她觉得自己不会输给小鞠。部长的心意，垫脚石：古都觉得自己像是把小鞠当成了垫脚石，收获了幸福，所以她才故意给勇树和小鞠制造机会。告别，道谢：小鞠和勇树向古都道谢。告别，土葬：小鞠说勇树是幽灵部员，是她把他从墓里挖出来的，勇树反问自己是土葬吗。告别，喜欢：小鞠说自己很喜欢文艺部，也很感谢前辈们。告别，部长会变淡：小鞠担心以后和部长见面的机会会越来越少，部长在她心中的形象会变淡。告别，告白：小鞠问古都，如果没有月之木前辈，古都会不会喜欢她。告别，接受：古都接受了小鞠的一切，小鞠觉得喜欢上古都真是太好了。结尾，喜欢：小鞠说自己喜欢部长。"
date: 2025-04-07
tags: ["败犬女主太多了！", "Make Heroine ga Oosugiru!", "202407"]
---

小鞠睡眠不足，正准备去学校，勇树已经在等她。这时，月之木学姐突然出现，表示要送小鞠去学校，并主动为小鞠戴上了耳机。然而，耳机里的音乐声音过大，让小鞠感到不太舒服，她试图提醒学姐调低音量。

勇树前往学生会室，目的是将文化祭的照片交给天爱星。在那里，天爱星被要求在每句话的结尾加上“喵”。学生会长志喜屋突然出现，视察文化祭的准备情况，并暗示文艺部如果再出问题，可能面临被废部的风险。天爱星不小心透露会长可能会在文化祭上穿王子装，但会长立刻否认了这个说法。

在文艺部，古都突发奇想，将假牙戴在勇树的嘴里，声称这样他就成了吸血鬼，并随即提出要和勇树结婚。与此同时，温水显得闷闷不乐，因为甘夏老师主动和他说话了，这让他感到非常不幸。古奈美对温水的妹妹的哥哥产生了兴趣，希望温水能介绍他们认识。为了让勇树和温水得到休息，八奈见前来接替他们的工作，并明确禁止他们进入文艺部部室。文化祭上，学生会宣布开幕，天爱星在被要求后，不情愿地在每句话结尾加上“喵”。学生会长视察文艺部，对展览表示认可，但也警告他们，如果再出问题，文艺部可能会面临废部，甚至提出了“假废部”的概念。在文化节上，勇树偶遇了以前田径部的朋友高桥，高桥向穿着陆上假面服装的烧盐发起了挑战，如果他赢了，就要和烧盐一起去看电影。

文化祭上，小鞠在展示区遇到有人提出想拍照记录展览内容，她同意了。勇树为了避免两人并排吃饭时产生误会，提议小鞠尝试叫他“哥哥”。两人随后去玩射击游戏，结果发现小鞠制作的枪威力惊人，能轻易击穿铝罐。在射击游戏摊位，小鞠与八奈见相遇，八奈见对小鞠的BL作品表现出浓厚的兴趣，希望能得到她的指导。

勇树为了寻找烧盐来到了田径部，却发现她打扮成了名为“陆上假面”的神秘人物。烧盐以“陆上假面”的身份要与人进行跑步比赛。勇树意外地遇到了以前田径部的老朋友高桥，两人决定进行一场比赛。比赛项目是1500米赛跑，高桥提出如果他赢了，烧盐就必须和他一起去看电影。烧盐应允了这个提议，一场关于跑步和电影约定的比赛即将展开。

勇树和温水来到中庭，观看正在上演的戏剧。这出戏讲述了杏菜姬的故事，但勇树觉得剧情很糟糕，特别是杏菜姬竟然死了两次，这让他无法理解幽灵怎么会再次死亡。同时，有人在拍摄，原来是佳树为了拍摄哥哥的自然表情而特意躲起来。

文化祭结束后，文艺部的成员们互相表达了感谢之情。古都告诉勇树，小鞠对于即将担任部长感到压力很大，希望勇树能够帮助她。古都还希望勇树能担任副部长，但勇树拒绝了。在文化祭上，天爱星按照会长的指示，在发言结尾加上“喵”，这让勇树觉得很奇怪。温水感谢大家将她写的文案做成了漂亮的展览，并表示是朝云和烧盐的朋友帮忙设计的版面，印刷也是朋友和部长帮忙完成的。月之木是教室装饰的提出者，八奈见负责联络大家。学生会长视察文艺部，指出文艺部过去多次制造麻烦，如果再犯将面临废部，或者暂定废部三次也会被废除。会长视察时，天爱星询问会长何时进行王子装扮的Cosplay，但会长表示没有这个计划。八奈见来到文艺部，让温水和小鞠去休息，并禁止他们进入部室。小鞠想去拿她没看完的书，但八奈见说要焚书。小鞠向温水透露，有人想把她的展览拍照留念，温水觉得这很好。温水提议小鞠试着叫他“哥哥”，小鞠觉得他疯了。温水解释说，两人一起吃饭像约会，但小鞠吃乌冬面呛到，应该没人会觉得他们是在约会。在射击游戏中，小鞠展示了她制作的枪，可以轻易打穿铝罐，被吐槽是凶器。烧盐联系了温水，温水决定在回去之前去见她。烧盐以陆上假面的形象出现，并提供挑战菜单，其中一项是和陆上假面女士进行100米赛跑。高桥出现，表示要挑战温水，如果他赢了，希望和烧盐一起去看电影。最终决定进行1500米比赛。幽灵杏菜公主的舞台剧继续进行，但剧情有些离谱。佳树为了拍摄哥哥自然的表情，一直没有露面。小鞠对温水说，绘本里充满了友情、关怀和冒险。文艺部最终完成了最好的展示，来场者117名，卖出烤点心40个，部刊14本。文化祭结束时，古都告诉勇树，小鞠对要当部长感到有压力，希望勇树能帮助她。古都希望勇树能当副部长，但勇树拒绝了。古都说，只有勇树才能留在小鞠身边。古都坦白自己早就知道小鞠喜欢慎太郎，但她以为小鞠不会行动，是她小看了小鞠。她觉得自己是把小鞠当成了垫脚石，所以故意给他们制造了独处的时间。小鞠告诉温水，她已经好好地向部长道谢了，并说部长也对她说，文艺部能走到今天多亏了她。小鞠说，她喜欢和部长、月之木前辈在一起的时光，但在合宿的时候，她甚至想破坏这一切。她问部长，如果没有月之木前辈，部长是否会喜欢她。部长很温柔，接受了她的全部。小鞠说，能喜欢上部长真是太好了。

勇树正准备开始文化祭，月之木学姐突然出现，阻止了他，并表示自己不能让睡眠不足的小鞠独自一人去学校。天爱星来到学生会室，志喜屋会长要求她说话带“喵”，天爱星虽然不情愿，但还是照做了。她给会长送去了会场布置完成后的照片。温水来晚了，小鞠告诉他是月之木学姐送她来的。小鞠对温水表达了感谢，感谢他把她写的文案做成了漂亮的展览，但温水表示这都是朝云和部长做的。小鞠又问教室的装饰，温水说是月之木学姐的主意。小鞠想夸奖温水，但被他打断。八奈见说下午有时间可以来换班，学长学姐们也会在年级集会结束后过来。山吹高中的学生会宣布文化祭正式开始。小鞠很高兴，因为刚才有个孩子读了她写的绘本文章，还买了一个鸡蛋饼。学生会长来视察文艺部，说文艺部过去有很多问题，如果再有问题就会被废部，还提出了“假废部”的概念。天爱星问会长什么时候cosplay，志喜屋说没有这个安排。小鞠对温水说，想把展览拍下来，因为想仔细阅读。温水和小鞠在吃饭，勇树提议小鞠叫他“哥哥”，这样看起来像约会，但小鞠拒绝了。小鞠做的射击游戏很受欢迎，她做的枪可以轻易打穿铝罐。朝云联系了温水，温水打算去看她。烧盐cosplay成了假面田径人，遇到了以前田径部的高桥，高桥要和烧盐比赛，如果他赢了，烧盐就要和他去看电影。烧盐答应了，但提出比1500米。幽灵杏菜姬在舞台剧里再次死亡，温水吐槽剧本有问题。佳树想拍摄哥哥的自然表情。小鞠对温水说，她真的很感谢他。文艺部文化祭展览“可食用阅读”总共有117名来访者，卖出了40个烤点心，14本杂志。文艺部最终完成了最棒的展览。文化祭结束后，古都告诉勇树，小鞠成为部长后压力很大，希望勇树能多支持她。古都说，只有勇树才能留在小鞠身边。古都告诉勇树，她早就知道小鞠喜欢他，但她觉得自己不会输给小鞠。古都觉得自己像是把小鞠当成了垫脚石，收获了幸福，所以她才故意给勇树和小鞠制造机会。小鞠对勇树说，她进入文艺部后真的很开心，也很感谢前辈们，部长也对她说，文艺部能走到今天都是她的功劳。小鞠说，她害怕以后和部长见面的机会越来越少，部长在她心中会变得模糊。小鞠问勇树，如果没有月之木前辈，他是否会喜欢上自己。小鞠说，她喜欢和月之木前辈在一起的三人时光，但在合宿的时候，她甚至想破坏这一切。小鞠说，她不想只留下美好的回忆，所以才问了勇树那个问题。即使这样，部长还是接受了她的全部。小鞠说，喜欢上部长真是太好了。

小鞠和勇树向古都表达了他们的感谢之情。小鞠开玩笑地说勇树是幽灵部员，而她是从坟墓里把他挖出来的，勇树听后反问自己难道是土葬吗？小鞠坦言自己非常喜欢文艺部，并对前辈们表示由衷的感谢。她开始担心以后和古都部长见面的机会可能会越来越少，这使得古都在她心中的形象可能会逐渐变得模糊。小鞠鼓起勇气问古都，如果没有月之木前辈，古都是否会喜欢她。古都接受了小鞠的一切，这让小鞠感到非常幸福，觉得喜欢上古都真是太好了。

文化祭结束后，小鞠告诉温水，她庆幸自己喜欢上了部长。