---
title: "金牌得主 Medalist 02"
description: "开始训练，教练指导：司教练指导结束祈滑冰，强调膝盖弯曲和用力蹬冰，纠正手臂晃动的问题。开始训练，肌肉酸痛：结束祈表示手臂肌肉酸痛，教练解释滑冰也需要用到上半身肌肉，肌肉酸痛是成长的标志。开始训练，进步迅速：司教练惊讶于结束祈在第三次课程中前剪的完成度。开始训练，保持平静：司教练提醒自己要保持平静，不要对结束祈的进步感到惊讶。冰场见闻，其他学员：结束祈看到其他学员练习高跳和蹲转，意识到自己还有很多不足。冰场见闻，教练去向：结束祈发现司教练不在，询问母亲教练的去向。冰场见闻，徽章考级：司教练提议结束祈参加本月的徽章考级，解释徽章考级是花样滑冰的等级考试，通过考试可以获得徽章和参赛资格。冰场见闻，考级意愿：结束祈表示想参加本月的徽章考级，司教练同意并在考试结束后开始练习旋转和跳跃。准备考级，选择曲目：司教练让结束祈寻找喜欢的曲子，表示学会跳跃后会为她编舞。准备考级，久违的冰场：结束祈和母亲来到考级冰场，结束祈回忆起以前来过这里。准备考级，考级规则：司教练向结束祈解释考级规则，鼓励她发挥出训练时的水平即可。考级现场，五级考试：结束祈和司教练来到考级冰场，看到五级学员正在进行考试，考试内容包括编舞节目。考级现场，初级考试时间：司教练告知结束祈初级考试是当天最后开始的，让她先观看高级别学员的滑冰。考级现场，偶遇：结束祈在冰场偶遇一位穿着公主裙的女孩，女孩主动提出要和结束祈交朋友，并认出结束祈是滑冰的。理凰，寻找理凰：理凰出现，结束祈得知理凰的手机又被摔坏了，所以联系不上。理凰，被欺负：结束祈被冰场上的两个男生欺负，他们嘲笑她滑冰水平差，不配和他们说话。理凰，司教练的鼓励：司教练鼓励结束祈只要努力发挥出训练时的水平即可，并进行考前复习。考前焦虑，状态不佳：司教练发现结束祈状态不佳，询问她是否能回忆起今天要做的每件事，但结束祈表示想不起来。考前焦虑，弃权：司教练担心结束祈受伤，考虑让她弃权。考前焦虑，心理疏导：司教练通过手指游戏帮助结束祈冷静下来，让她专注于眼前的冰场，并回忆平时练习的内容。初级徽章考级，考级规则：考官向结束祈讲解初级考级的规则，包括单脚滑行、内外刃交叉滑行和后退滑行等。初级徽章考级，滑行要领：考官强调滑行时体重的位置和轴心固定的重要性。初级徽章考级，考级通过：结束祈顺利通过初级考级，司教练和母亲都为她感到高兴。母亲的支持，母亲的决定：结束祈的母亲决定支持她滑冰，但表示只能支持到高中。母亲的支持，未来的目标：结束祈思考如何才能滑得更好，让母亲同意她继续滑冰。狼嵜光，其他家长的议论：其他家长议论结束祈11岁还不会跳跃，认为司教练不应该把时间浪费在她身上。狼嵜光，再次相遇：结束祈再次遇到之前在冰场遇到的女孩，得知她是去年全日本少年锦标赛低龄组的冠军狼嵜光。狼嵜光，狼嵜光的滑冰：结束祈被狼嵜光的滑冰技术所震撼，狼嵜光滑冰速度很快，仿佛冰面在推动她前进。狼嵜光，请教跳跃：结束祈向狼嵜光请教跳跃的方法，希望能尽快学会跳跃。狼嵜光，狼嵜光的建议：狼嵜光建议结束祈将自己想变得更强的想法告诉母亲，并表示自己曾拜托教练带她打入奥运会。结束祈的决心，结束祈的决心：结束祈意识到自己也想变得更强，想要参加比赛，想要拿到金牌。结束祈的决心，司教练的承诺：结束祈向司教练表达了自己想要变得更强的决心，司教练承诺会将她培养成顶尖的花样滑冰运动员。新的开始，新的目标：司教练表示要从考过一级开始，因为结束祈现在还跳不起来。"
date: 2025-04-15
tags: ["金牌得主 Medalist", "Medalist", "202501"]
---

结束祈在司教练的指导下进行滑冰训练，教练特别强调滑冰时膝盖要弯曲，并要用力蹬冰，同时纠正她手臂晃动的问题，要求她尽量控制手臂不动。训练后，结束祈感到手臂肌肉酸痛，司教练解释说滑冰需要用到上半身的肌肉，肌肉酸痛是身体正在成长的标志，鼓励她继续努力锻炼。司教练对结束祈的进步速度感到惊讶，仅仅上了三次课程，前剪动作的完成度就有了显著提高，教练提醒自己要保持冷静，不要对她的快速进步表现出过分惊讶。结束祈在冰场上看着其他选手，觉得干净利索地舞动很困难，但同时又觉得很快乐，看到一年级的小女孩蹲转很熟练，虽然司教练夸奖她，但她觉得自己还差得很远。妈妈来接她，司教练不在，妈妈提议参加本月的徽章考级，结束祈有些疑惑，司教练解释说徽章考级是花样滑冰的等级考试，类似于英语或汉字等级考试，通过初级、一级、二级等考试可以获得徽章，同时也是参加比赛的资格。结束祈表示想参加本月的考试，司教练同意了，并表示考试结束后可以开始练习旋转和跳跃，让她找自己喜欢的曲子，等她学会跳跃后就可以帮她编舞。结束祈非常高兴。在考级当天，结束祈和妈妈来到考场，看到其他选手在进行节目表演，得知更高级别的考级内容包括编舞节目。司教练告诉结束祈，初级考试是当天最后一个，让她先看看高级别选手的滑冰。结束祈在场边遇到了一个正在抓蚯蚓的女孩，女孩说她像穿着礼服的公主，并主动提出要和结束祈交朋友，因为她穿着紧身裤，也是滑冰的。女孩问结束祈刚开始滑冰吗，是几级，结束祈有些疑惑。结束祈遇到了理凰，得知理凰的爷爷又把手机摔坏了，所以联系不上。理凰的朋友对结束祈恶语相向，说她长得丑，不会滑冰就不要和他们说话。司教练鼓励结束祈，让她努力发挥出训练时的水平就行了。司教练发现结束祈状态不太正常，询问她是否还记得为了避免中途停止要注意什么，让她回想今天要做的每件事，但结束祈表示想不起来，非常慌张。司教练的同事认为结束祈现在的状态可能会受伤，建议弃权，但司教练想起结束祈想参加这个月考级的决心，决定帮助她。司教练让结束祈抓住他的手指，然后用另一只手握住，接着用拇指碰拇指，小指碰小指，左手拇指，左手小指，右手食指，通过这种方式帮助她冷静下来。司教练告诉她，这里和大须的冰场没什么不同，让她和平常一样滑一圈，然后和妈妈回家就行了。结束祈问在轮到她之前是否可以一直握着他的手指，因为感觉像蚯蚓一样，摸着心里踏实，司教练同意了。司教练用转移恐惧心理的方法帮助结束祈，以前学的东西派上了用场。轮到结束祈考试了，她有些紧张，司教练鼓励她，让她和平常一样。初级考试的内容是单脚滑行，从一条线开始，绕一个半圆，回到线的位置，单脚只蹬一次，滑一个半圆，然后右脚换左脚，滑一个半圆，再换脚，内刃外刃交叉滑行完之后，再换成后退步，用同样的方式向后滑。前进时不需要用力蹬冰，关键在于把体重放在正确的位置上，前进的时候体重放在脚后跟附近，后退的时候则在足心靠前的位置，只需要这样，冰面和冰刀就会自然地带动身体。脚踝只需要稍微倾斜，内外刃就会切换，一旦摇晃，刀刃就会脱离路线，所以保持支撑腿稳定就很重要。司教练认为结束祈的前进和后退动作都很标准，下一个是剪冰，仔细听着音乐的节奏，数着一二来滑。考官认为结束祈已经进入状态，司教练也感到很高兴。结束祈顺利通过了考试，妈妈也决定支持她继续学习滑冰，高中之前都可以学，就像姐姐那样。结束祈听到只能学到高中，心里有些失落，不知道要滑到什么程度才能继续学习。其他家长议论结束祈已经11岁了，还不会跳跃，教练不应该把时间浪费在她身上。结束祈遇到了之前遇到的狼嵜光，狼嵜光是去年首次参加全日本少年锦标赛低龄组就拿下了冠军的选手。狼嵜光滑冰速度非常快，只蹬了一次冰，速度却很快，简直像冰面在推动着她前进一样。结束祈看到狼嵜光，非常震惊，问她要怎么学才能像她那样跳起来，她也想跳起来。狼嵜光说教没跳过的人跳跃很难，而且她们也不是一个俱乐部的，拒绝了结束祈。狼嵜光告诉结束祈，她叫结束祈，这下她们就是朋友了。狼嵜光说结束祈刚才很有气势，第一印象和实际性格完全不一样。狼嵜光说她平时吃完学校午餐就会来冰场，有时甚至会请假来训练，因为能包场训练的时间很有限，而且她的水平还完全不够。狼嵜光建议结束祈也这样做，但结束祈说妈妈大概不会同意。狼嵜光不明白为什么结束祈的妈妈不让她变强，她告诉结束祈，她当时是拜托了教练，拜托他带她打入奥运会，大人总喜欢胡乱想象她们的内心，觉得她们只要有点进步就会满足，但她并不是这样的，如果结束祈也这样想，最好还是说出来，不说出口，他们是不会明白的。狼嵜光希望能在比赛里早点见到结束祈。结束祈意识到，她一直憧憬着的这些人，原来也在为了比赛或者徽章不断努力变强，她想要的不单单是花滑，她也想变成狼嵜光那样。司教练在结束祈没课的时候来看她，并送给她礼物，祝贺她合格，说她开了个好头，接下来终于要学习跳跃了，还说她进步太快，准备接下来的课程很费劲。司教练说抱歉让她摊上他这么一个新任教练，不过他也会努力让她更快学会。结束祈问司教练，如果她说她想要变得更强，他会不会帮她，她真的很想变强，哪怕所有其他快乐的事情都做不了了也没关系，一直做讨厌的事情、困难的事情也没关系，她不知道会有什么样的困难等着她，但是她想变成最厉害的人，想成为能拿到金牌的人，拿到奥运会的金牌，所以希望司教练能拉她一把，帮帮她，这样也许她妈妈也会同意。司教练答应了，说会把她培养成一个谁看了都会觉得是花滑天才的一流运动员，让她当上一个谁来了都想押她赢的花滑运动员，先从考过一级开始，因为她现在还跳不起来。

结束祈在冰场练习时，看到其他学员熟练地进行高跳和蹲转，意识到自己在花样滑冰方面还有很大的进步空间。她发现司教练不在，便询问母亲教练的去向。随后，司教练出现，并建议结束祈参加本月的徽章考级。司教练解释说，徽章考级是花样滑冰的等级考试，类似于英语或汉字等级考试的滑冰版本，通过考试可以获得相应的徽章，同时也是获得参赛资格的重要途径。结束祈表达了想要参加本月徽章考级的强烈意愿，司教练欣然同意，并计划在考试结束后就开始教她练习旋转和跳跃等更高级的技巧，还建议她开始寻找自己喜欢的音乐，以便将来为她编排节目。

结束祈在滑冰练习中，虽然手臂肌肉酸痛，但司教练鼓励她这是成长的标志。司教练建议结束祈参加本月的徽章考级，并解释说这是花样滑冰的等级考试，通过考试可以获得徽章和参赛资格。结束祈决定参加本月考级。司教练答应一旦结束祈学会跳跃，就会为她编舞，让她选择自己喜欢的曲子。结束祈和母亲来到了考级冰场，她回忆起以前也来过这里。在考级前，司教练向结束祈详细解释了初级考级的规则，包括单脚滑行、内外刃转换和后退滑行等技巧，并鼓励她发挥出训练时的水平。考试时，结束祈有些紧张，司教练通过让她抓住自己的手指，并进行一系列手指触摸动作来帮助她冷静下来。最终，结束祈顺利通过了初级考级，她的母亲也决定支持她继续学习滑冰到高中。

结束祈和司教练一同来到考级冰场，他们观看了五级学员的考级，考试内容包括学员自己编舞的节目。司教练告诉结束祈，她的初级考试安排在当天所有考试的最后，建议她先观看高级别学员的滑冰，学习经验。在冰场上，结束祈遇到了一位穿着公主裙的女孩，这位女孩主动提出要和结束祈成为朋友，并且一眼就认出结束祈也是滑冰的。这位穿着公主裙的女孩，实际上是去年全日本少年锦标赛低龄组的冠军狼嵜光。狼嵜光在冰上展示了惊人的滑冰技巧，速度极快，仿佛冰面在推动她前进。结束祈被狼嵜光的跳跃所震撼，主动向她请教跳跃的方法，狼嵜光婉拒了她的请求，但表示很高兴能再次见到她，并和小祈成为了朋友。狼嵜光告诉结束祈，为了有更多的时间练习，她经常会请假或者只上半天学。她鼓励结束祈，如果真的想变得更强，就要告诉妈妈自己的想法。司教练在结束祈训练结束后，祝贺她通过了初级考试，并表示接下来要开始学习跳跃了。结束祈鼓起勇气告诉司教练，她想变得更强，想拿到奥运会的金牌，希望司教练能帮助她。司教练答应了结束祈的请求，表示会把她培养成顶尖的滑冰选手，并制定了先通过一级考试的目标。

结束祈在滑冰练习中努力，教练司先生指出了她手臂晃动的问题，并鼓励她肌肉酸痛是成长的标志。司先生对结束祈进步神速感到惊讶，并提议她参加本月的徽章考级，这是花样滑冰的等级考试，通过考试可以获得徽章和参赛资格。结束祈决定参加本月考级。司先生答应考试结束后开始练习旋转和跳跃，并为她编舞。在冰场，结束祈偶遇一位穿着像公主礼服的女孩，女孩主动提出与她交朋友。结束祈找到了理凰，得知理凰的手机又被摔坏了，导致无法联系。在冰场上，两个男生嘲笑结束祈滑冰水平差，不配和他们说话，理凰出面维护她。司教练鼓励结束祈在考试中发挥出训练水平即可，并帮她进行考前复习，但结束祈非常紧张，甚至无法回忆起考试内容。司教练通过触摸手指的方式帮助她冷静下来，让她专注于熟悉的冰场环境，并承诺结束后和妈妈回家。

结束祈即将参加徽章考级，但在考前她显得非常焦虑，司教练发现她状态不佳，试图让她回忆今天要做的每一件事，但结束祈脑海中一片空白，什么也想不起来。司教练担心她会因此受伤，甚至考虑让她弃权。为了帮助结束祈冷静下来，司教练教她玩手指游戏，通过触摸不同的手指，让她专注于眼前的冰场，并努力回忆平时练习的内容。司教练提醒她，这里和她平时练习的大须冰场没什么不同，只需要像平时一样滑一圈，然后就可以和妈妈回家了。结束祈仍然很紧张，询问是否可以一直握着司教练的手，因为这让她感觉像握着蚯蚓一样安心。司教练同意了，并称赞自己以前学过的转移恐惧心理的方法终于派上了用场。轮到结束祈上场了，她仍然有些不安，不断告诉自己要像平时一样滑。教练在场外鼓励她，初级考试是单脚滑行，从这条线开始，绕一个半圆，回到线的位置，单脚只蹬一次，滑一个半圆，然后右脚换左脚，滑一个半圆，再换脚，内刃外刃交叉滑行完之后，再换成后退步，用同样的方式向后滑，前进时不需要用力蹬冰，关键在于把体重放在正确的位置上，前进的时候体重放在脚后跟附近，后退的时候则在足心靠前的位置，只需要这样，冰面和冰刀就会自然地带动你的身体，脚踝只需要稍微倾斜，内外刃就会切换，一旦摇晃，刀刃就会脱离路线，所以保持支撑腿稳定就很重要。教练看到结束祈逐渐集中注意力，感到非常欣慰。最终，结束祈顺利完成了考试，成功通过了初级徽章考级。

结束祈在滑冰练习中展现出极高的前剪天赋，教练司提议她参加本月的徽章考级，即花样滑冰的等级考试，类似于英语或汉字检定，通过初级、一级、二级等考试可获得徽章，也是大赛的参赛资格。结束祈决定参加，司教练答应考后开始教她旋转和跳跃，并为她编舞，这让她非常兴奋。考试当天，结束祈和母亲来到考场，她看到更高级别的选手在进行节目表演，但她得知初级考试安排在最后。在等待时，结束祈遇到了一个抓蚯蚓的女孩，得知她也在这里滑冰，并成为了朋友。之后，结束祈遇到一群滑冰少年，被其中一人嘲笑为“丑八怪炸虾”，并被告知不会滑冰的人不配和他们说话。考试前，结束祈非常紧张，甚至忘记了考试内容，司教练通过触摸手指的方式帮助她冷静下来，让她专注于平时练习的内容。考官讲解了初级考级的规则，包括单脚滑行、内外刃交叉滑行和后退滑行，强调滑行时体重的位置和轴心固定的重要性。结束祈在考试中表现出色，无论是前进还是后退的动作都很标准，交叉滑行也很好地配合了音乐节奏。最终，结束祈顺利通过初级考级，司教练和母亲都为她感到高兴，母亲也决定支持她继续学习滑冰到高中。

结束祈在司教练的指导下，滑冰技术突飞猛进，教练提议她参加本月的徽章考级。徽章考级是花样滑冰的等级考试，通过考试可以获得徽章和参赛资格。祈对徽章充满了向往，渴望通过徽章向大家证明自己的滑冰实力，并以此为阶梯，最终实现自己的梦想。尽管只上了三次课，祈还是决定参加本月的考级。考级结束后，教练计划开始教她旋转和跳跃，并为她编舞。祈的母亲带着她来到了考级场地，阔别已久的场地唤起了母亲的回忆。在等待考试的过程中，祈观看了更高级别选手的表演，意识到自己还有很长的路要走。她在场外遇到了一个抓蚯蚓的女孩，得知她也是一名花滑选手，两人成为了朋友。然而，理凰的出现打断了她们的交流，并粗鲁地对待祈。考试前，祈非常紧张，甚至忘记了考试内容。司教练通过一系列手指动作帮助她冷静下来，让她专注于比赛本身。教练告诉她，考级场地和她平时练习的冰场没有什么不同，只要和平时一样滑一圈就可以结束了。考试的内容包括单脚滑行、内刃外刃交叉滑行和后退步滑行。教练强调了体重在滑行中的重要性，以及保持轴心稳定的关键。祈在考试中表现出色，顺利通过了初级考级。母亲看到祈的努力和进步，决定支持她继续学习花样滑冰，但表示只能支持到高中。祈一方面为母亲的支持感到高兴，另一方面也开始思考如何才能滑得更好，让母亲同意她继续滑冰。在冰场，祈遇到了狼嵜光，一位在全日本少年锦标赛低龄组中获得冠军的选手。她被狼嵜光高超的跳跃技术所吸引，并向她请教跳跃的方法。狼嵜光坦言教没跳过的人跳跃很难，但还是和小祈成为了朋友，并鼓励小祈向母亲表达自己想变得更强的愿望。司教练为祈送上了祝贺礼物，并表示接下来要开始学习跳跃了。祈向司教练表达了自己想要变得更强，甚至想拿到奥运会金牌的决心，希望教练能够帮助她。司教练答应将祈培养成顶尖的花滑选手，并制定了先通过一级考级的目标。

其他家长们私下议论，认为11岁的结束祈还不会跳跃，司教练把时间浪费在她身上是不值得的。结束祈在冰场再次遇到了之前遇到的那个女孩，得知她是去年全日本少年锦标赛低龄组的冠军，名叫狼嵜光。狼嵜光的滑冰技术让结束祈感到震撼，她滑冰的速度非常快，仿佛冰面在推动她前进一般。结束祈鼓起勇气向狼嵜光请教跳跃的方法，希望能尽快学会跳跃。狼嵜光建议结束祈将自己想要变得更强的想法告诉母亲，并透露自己曾拜托教练带她打入奥运会。狼嵜光认为，只有说出自己的真实想法，才能得到理解和支持。

结束祈在滑冰练习中努力，虽然手臂酸痛，但教练司鼓励她这是成长的标志。她羡慕其他滑冰者的高超技巧，同时也表达了对自身不足的担忧。司教练提议她参加本月的徽章考级，这是花样滑冰的等级考试，通过后能获得大赛资格。祈决定参加考试，司教练答应考试结束后开始教她旋转和跳跃，并为她编舞。在考级当天，祈和母亲来到考场，看到其他级别选手的表演，她既感到宽敞又有些紧张。在等待考试时，祈遇到一位抓蚯蚓的女孩，两人成为了朋友。随后，祈遇到一群滑冰者，他们嘲笑她水平低。考试前，祈非常紧张，甚至忘记了要领。司教练通过一系列手指动作帮助她冷静下来。初级考试内容是单脚滑行，要求在半圆上保持平衡和稳定的轴心。最终，祈顺利通过初级考试，母亲也决定支持她继续滑冰，但只到高中。祈听到其他家长议论她11岁还不会跳跃，感到有些失落。她在冰场再次遇到之前遇到的狼嵜光，狼嵜光是去年全日本少年锦标赛低龄组冠军。祈看到狼嵜光高超的跳跃技术，非常羡慕，并请求狼嵜光教她跳跃，但被拒绝。狼嵜光告诉祈，大人总是自以为是地认为孩子们容易满足，但她自己并非如此，她鼓励祈向母亲表达自己想变得更强的愿望。祈深受触动，意识到自己也想变得更强，想要参加比赛，想要拿到金牌。在一次练习结束后，司教练送给祈礼物，祝贺她通过考试，并表示会努力帮助她更快进步。祈鼓起勇气向司教练表达了自己想要变得更强的决心，即使这意味着放弃其他乐趣，她也想成为最厉害的选手，拿到奥运金牌。司教练答应帮助她，承诺会将她培养成顶尖的花样滑冰运动员，并让所有人都看好她。但首先，他们要从通过一级考试开始。

结束祈在滑冰练习中，虽然手臂酸痛，但司教练鼓励她肌肉痛是成长的标志。教练对她进步飞快感到惊讶，并提议参加本月的徽章考级，类似于滑冰版的英检或汉检，通过初级到更高级别可以获得徽章，也是大赛的参赛资格。结束祈决定参加，教练答应考试结束后开始练习旋转和跳跃，并让她寻找喜欢的曲子，一旦学会跳跃就为她编舞。结束祈和妈妈来到考级场地，看到其他级别选手的表演，得知更高级别需要进行节目编舞。她偶遇一位抓蚯蚓的女孩，得知她也在这个冰场滑冰，并成为了朋友。之后，她又遇到理凰，并被其同伴恶语相向。考试前，结束祈非常紧张，司教练用手指游戏帮助她冷静下来。初级考试内容是单脚滑行，需要从一条线开始，单脚蹬冰滑出一个半圆再回到线上，内外刃交叉滑行，然后后退步也用同样的方式滑行。教练强调，前进时体重放在脚后跟附近，后退时放在足心靠前的位置，脚踝稍微倾斜就能切换内外刃，保持稳定很重要。最终，结束祈顺利通过考试，妈妈也决定支持她继续滑冰，但只到高中。结束祈听到其他家长议论自己11岁还不会跳跃，偶遇了去年全日本少年锦标赛低龄组冠军狼嵜光，并被她的速度和跳跃所震撼，恳求狼嵜光教她跳跃，但被拒绝。狼嵜光鼓励结束祈向妈妈表达自己想变得更强的愿望，因为大人总是自以为是地认为她们只要稍微进步就会满足。司教练在结束祈没课的日子也来到冰场，祝贺她通过考试，并送上礼物，表示接下来要开始学习跳跃了。结束祈向司教练表达了自己想变得更强，想拿到奥运会金牌的决心，希望教练能帮助她。司教练答应将她培养成顶尖选手，并表示首先要从通过一级考试开始，因为她现在还不会跳跃。