---
title: "金牌得主 Medalist 06"
description: "开场 - 电视节目与司的出现，电视节目：电视上播放着女子花样滑冰比赛的新闻，狼嵜光以压倒性优势获胜。开场 - 电视节目与司的出现，熟人发现：小祈的朋友发现电视上出现了一个很像阿司的人，但阿司应该在横滨工作。开场 - 电视节目与司的出现，疑似司：电视上出现的人确实是阿司。小祈与司教练的对话，一级徽章考级：小祈询问一级徽章考级的难度，司教练表示对她来说很简单。小祈与司教练的对话，参加比赛的意愿：小祈希望通过考级后，能在夏天结束前参加一级比赛，想通过比赛面对自己的不足，感受与狼嵜光之间的差距。小祈与司教练的对话，司教练的鼓励：司教练鼓励小祈，认为她已经是花样滑冰运动员，应该感到自豪，并支持她参加京都的比赛。小祈与司教练的对话，面对批评：司教练告诉小祈，不要在意别人的负面评价，重要的是能否做到。小祈与司教练的对话，司教练的过去：小祈问司教练是否也是很晚才开始学花滑，司教练开始讲述自己的过去。司教练的过去 - 初识花滑与加护一家，初识花滑：司教练14岁时第一次看到夜鹰纯的花滑表演，产生了学习花滑的想法，但因经济原因难以实现。司教练的过去 - 初识花滑与加护一家，帮助他人：司教练帮助了加护芽衣子，并因此认识了加护一家，开始在芽衣子丈夫的公司打工。司教练的过去 - 初识花滑与加护一家，加入团体花滑教室：通过打工的工资，司教练加入了一家团体花滑教室，但那只是一个类似同好会的组织。司教练的过去 - 初识花滑与加护一家，加护一家的支持：加护一家一直支持司教练，为了报恩，司教练想成为运动员并取得成果，但最终因实力不足而放弃。司教练的过去 - 初识花滑与加护一家，高中毕业后的选择：高中毕业时，司教练放弃了花滑，辞去了加护哥那边的工作，准备找个正式工作。司教练的过去 - 成为冰舞选手与全日本锦标赛，成为冰舞选手：20岁时，一位教练愿意指导司教练成为冰舞运动员，司教练觉得这是最后的机会，拼命努力。司教练的过去 - 成为冰舞选手与全日本锦标赛，与瞳姐的合作：一开始不愿和司教练组队的瞳姐，因为司教练的努力而认可了他。司教练的过去 - 成为冰舞选手与全日本锦标赛，全日本锦标赛：司教练参加了全日本锦标赛，但继续学习的费用不足，加护一家再次提出赞助。司教练的过去 - 成为冰舞选手与全日本锦标赛，加护一家的帮助：加护一家再次帮助司教练，但司教练最终未能登上领奖台，只获得了第四名。司教练的过去 - 成为冰舞选手与全日本锦标赛，成为教练：之后，司教练到处参加职业运动员的试滑，后来被瞳姐叫来这里，遇到了小祈，成为了小祈的教练。司教练的真心话，为小祈感到高兴：司教练表示，他们俩都应该为小祈获得初级比赛冠军而感到开心，因为这是一个值得自豪的成就。司教练的真心话，开心的庆祝：司教练提议和小祈一起庆祝，就像开心的动作能让「执行分+5」一样。加护芽衣子的出现与误会，加护芽衣子的出现：加护芽衣子突然出现，打断了司教练和小祈的庆祝。加护芽衣子的出现与误会，司教练的躲避：司教练看到加护芽衣子后，显得很慌张，甚至谎称自己认错人了。加护芽衣子的出现与误会，再次相遇：加护芽衣子认出了司教练，并询问他在名古屋当教练的事情。加护芽衣子的出现与误会，经济状况的误解：加护芽衣子误以为司教练经济困难，因为她看到了司教练捡了自己扔掉的袜子。加护芽衣子的出现与误会，再次同住的提议：加护芽衣子提议让司教练再次搬过来一起住，但司教练拒绝了，表示不想给他们添麻烦。司教练的拒绝与加护耕一的劝说，司教练的拒绝：司教练拒绝了加护一家的好意，表示自己已经放弃当运动员和冰舞表演，现在的他不配劳烦他们家照顾。司教练的拒绝与加护耕一的劝说，加护耕一的劝说：加护耕一劝说司教练，表示芽衣子是因为司教练的努力才支持他的，而且司教练的努力也给了他们莫大的鼓励。司教练的拒绝与加护耕一的劝说，芽衣子的病情：加护耕一透露，芽衣子曾说过“不可以被病痛击垮”，“就算死亡临近，我们也要乐观向前”。司教练的拒绝与加护耕一的劝说，再次回忆：司教练回忆起之前芽衣子帮助他的情景。小祈的回忆与庆祝，小祈的回忆：小祈回忆起自己第一次来滑冰场，是因为妈妈不许她滑冰，但濑古间爷爷允许她通过抓蚯蚓来换取观看滑冰的机会。小祈的回忆与庆祝，司教练的讲述：瞳姐告诉小祈，司教练把自己的经历讲给了小祈听。小祈的回忆与庆祝，再次庆祝：司教练和小祈再次庆祝小祈获得冠军，一起欢呼“夺冠啦”。结尾，冰场禁止跑步：瞳姐提醒小祈不要在冰场边上跑。"
date: 2025-04-15
tags: ["金牌得主 Medalist", "Medalist", "202501"]
---

在体育新闻中，女子花样滑冰选手狼嵜光以绝对优势赢得比赛。小祈的朋友在电视上看到一个很像阿司的人，觉得奇怪，因为阿司应该在横滨参加花样滑冰表演。电视画面显示那个人确实是阿司。小祈的姐姐抱怨停车场拥堵，司教练和小祈互相谦让，之后小祈询问一级徽章测试的难度，并表达了通过测试后参加一级比赛的愿望，她想通过更多比赛直面自己的不足，感受与狼嵜光之间的差距，教练司同意了她参加京都比赛的请求，并鼓励她已经是一名花样滑冰运动员，要为自己感到自豪，不要在意别人的负面评价，重要的是能否做到。司教练开始讲述自己过去的故事，他14岁时看到夜鹰纯的表演后开始对花样滑冰产生兴趣，但由于起步晚且家庭经济条件有限，他差点放弃。后来，他帮助了一个人，因此认识了加护芽衣子一家，并在芽衣子丈夫的公司打工。虽然他加入了类似同好会的组织并努力练习，但没有经验和俱乐部背景的他很难立足。加护提出资助他，但他觉得自己年纪太大。高中毕业后，他辞去了工作，准备找正式工作。20岁时，他遇到一位教练，开始作为冰舞选手接受指导，并与瞳姐搭档，虽然一开始瞳姐并不认可他，但最终被他的努力打动。由于经济困难，他无法继续参加全日本锦标赛，加护一家再次向他伸出援手。后来，他参加职业运动员试滑时被瞳姐叫到这里，遇到了小祈。小祈得知自己是司教练的第一个学生后感到开心。司教练鼓励小祈要为获得初级比赛冠军而感到自豪，并提出一起庆祝。此时，有人打断了他们。之后加护认出了在名古屋担任教练的阿司，并质问他为何不联系自己。阿司谎称手机丢了，加护发现了阿司捡了自己丢掉的袜子，认为他仍然缺钱。加护提出让阿司搬回去住，并照顾小羊，但阿司拒绝了，表示不想给他们添麻烦，因为他们是外人。加护反驳说并非让他白住，只是让他帮忙照顾小羊。加护和小羊点了太多食物吃不完，阿司最终也没有吃。小祈表示一定会赢得冠军，并在采访中宣传加护的公司。加护跟踪阿司，发现他仍然很缺钱，想让他吃自己剩下的食物，但阿司拒绝了，认为自己已经不是运动员，没有资格接受他们的帮助。加护问阿司为何当教练，阿司表示自己只是想帮助那些努力想学好滑冰的人。加护说自己支持阿司是因为他的努力，而不是因为他滑冰。加护和耕一都因为阿司的努力而受到鼓舞，芽衣子即使在生病时也保持乐观。最后，芽衣子告诉阿司，他可以回到他们身边。小祈回忆起自己第一次来滑冰场，是因为妈妈不让她滑冰，但濑古间爷爷让她通过抓蚯蚓来换取观看滑冰的机会，大家都叫他“蚯蚓爷爷”。瞳姐问起司教练是否和小祈说了自己的事，并表示14岁才开始滑冰非常了不起，能如此努力也很厉害。她再次鼓励司教练要为自己感到自豪，并提出一起庆祝，两人一起欢呼雀跃。

小祈向司教练询问一级徽章考级的难度，司教练认为以小祈目前的实力，通过考级不成问题。小祈表达了希望在夏天结束前参加一级比赛的意愿，她并非因上次夺冠而自满，而是想通过比赛直面自己的不足，感受与顶尖选手狼嵜光之间的差距，保持清醒的认识，为了更接近花样滑冰运动员的目标而努力。司教练听后，非常支持小祈的想法，并告知她有一个在京都举行的比赛，现在报名还来得及。小祈有些犹豫，担心教练认为她参加比赛为时过早。司教练鼓励小祈，肯定她已经是花样滑冰运动员，是名港杯初级花滑的冠军，应该为此感到自豪。司教练也提醒小祈，未来可能会面对各种负面评价，但他认为重要的是能否做到，而不是开始的早晚。小祈好奇地问司教练是否也是很晚才开始学习花样滑冰，司教练坦言自己14岁时才第一次接触花滑，并讲述了自己的经历：因为家庭经济状况，他差点放弃花滑，后来因为帮助了一个名叫加护芽衣子的女性，得到了在她丈夫公司打工的机会，从而能够进入团体花滑教室学习。尽管他很努力，也得到了加护一家的支持，但最终还是因为起步太晚，难以在花滑界立足。高中毕业时，他本打算放弃，但20岁时，一位教练愿意指导他成为冰舞运动员，他抓住了这最后的机会，拼命练习。尽管他和搭档瞳教练最终参加了全日本锦标赛，但由于经济原因，他还是难以继续下去。后来，加护再次提出资助，但司教练拒绝了。之后，他受到瞳教练的邀请来到这里，成为了小祈的教练。司教练表示，他之所以讲述自己的经历，并不是想让小祈成为他未完成梦想的替代品，而是希望小祈能从他的故事中获得一些启发。

司教练在14岁时，通过电视转播，第一次目睹了夜鹰纯的花样滑冰表演，被其优雅的姿态和高超的技巧深深吸引，心中萌生了学习花滑的渴望。然而，由于家庭经济状况的限制，他难以负担昂贵的教练费用和训练开销，这个梦想似乎遥不可及。高中时期，司教练偶然帮助了一位名叫加护芽衣子的女士，并因此结识了加护一家。为了生计，他开始在芽衣子丈夫耕一的公司打工。尽管生活拮据，司教练仍然没有放弃对花滑的热爱。他用打工挣来的钱，加入了一家团体花滑教室，但这仅仅是一个类似于兴趣小组的组织，无法提供专业的训练。加护一家对司教练非常支持，这让他深受感动。为了报答他们的恩情，司教练渴望成为一名花滑运动员，并在赛场上取得优异的成绩。然而，由于起步较晚，缺乏系统的训练和专业的指导，司教练的实力始终无法达到专业运动员的水平，最终不得不放弃了成为花滑运动员的梦想。高中毕业时，司教练决定告别花滑，辞去了在加护耕一公司的工作，准备找一份稳定的正式工作，开始新的生活。他认为自己无法回应加护一家的期待，不配再接受他们的帮助。在与加护一家用餐时，他极力否认自己经济困难，甚至对加护一家提出再次同住的提议表示拒绝，声称不愿成为他们的负担。加护耕一指出司教练始终努力的身影，一直鼓励着受病痛折磨的芽衣子，以及他们一家。

司教练向小祈讲述了自己的过去，他14岁时看到夜鹰纯的花滑表演后，便想开始学习花样滑冰，但因家庭经济状况难以负担高昂的教练费用，只能作罢。升入高中后，他几乎放弃了滑冰的念头。一次偶然的机会，他帮助了加护芽衣子，并因此结识了加护一家，开始在芽衣子丈夫的公司打工。虽然没有专业的训练，但他仍然努力练习滑冰。为了回报加护一家的支持，他渴望成为一名成功的花滑选手。尽管加护一家提出赞助，司教练还是觉得自己起步太晚。高中毕业后，他放弃了滑冰，辞去了在加护家公司的工作，准备找一份正式的工作。直到20岁时，一位教练表示愿意指导他成为冰舞运动员，司教练觉得这是最后的机会，便拼命努力。起初，瞳姐并不愿意与司教练搭档，但被他的努力所打动，逐渐认可了他。为了继续滑冰，司教练需要更多的资金，加护一家再次提出赞助。司教练与瞳姐参加了全日本锦标赛，虽然尽了最大努力，但最终只获得了第四名。之后，司教练四处参加职业运动员的试滑选拔，后来被瞳姐叫到现在的俱乐部，遇到了小祈，并成为了她的教练。司教练鼓励刚获得名港杯冠军的小祈，不要在意别人的质疑，重要的是能否做到，而不是开始的早晚。

司教练首先祝贺小祈在初级比赛中获得了冠军，认为这是一个非常值得骄傲的成就，他们应该为此感到高兴。为了庆祝小祈的胜利，司教练提议一起庆祝，就像开心的动作能让“执行分+5”一样，以此来表达喜悦之情。在与小祈的对话中，司教练透露自己第一次接触花样滑冰是在14岁，看到了夜鹰纯的表演后便产生了学习的念头。尽管起步较晚，且面临经济上的困难，但他仍然坚持了下来。他讲述了自己如何帮助了加护芽衣子，并因此结识了加护一家，开始在芽衣子丈夫的公司打工。虽然他加入了类似同好会的组织，但他仍然努力训练，并得到了加护一家的支持。为了回报他们的恩情，他渴望成为一名成功的运动员。然而，由于缺乏经验和俱乐部的支持，他发现很难在这个领域立足。尽管加护提出资助，但他觉得自己年纪太大，难以实现目标。高中毕业后，他一度放弃了花样滑冰，并辞去了在加护公司的工作。然而，在20岁时，他遇到了愿意指导他成为冰舞运动员的教练，这让他看到了最后的机会，并拼命努力。尽管与搭档瞳最初并不顺利，但他最终获得了她的认可。由于经济上的限制，他无法继续参加全日本锦标赛。后来，加护再次提出资助，这让他非常感激。为了回报加护一家，他决心在全日本锦标赛上取得好成绩，但最终只获得了第四名。之后，他参加了职业运动员的试滑，并被瞳教练叫到这里，遇到了小祈。司教练告诉小祈，她是自己的第一个学生，这让小祈感到非常开心。司教练还想起了之前未说完的话题，他认为他们应该一起庆祝小祈的胜利，因为即使是初级比赛，获得冠军也是非常困难的，小祈取得的成就值得他们骄傲。他建议小祈摆出开心的姿势，就像能获得“执行分+5”一样。此时，加护突然出现，打断了他们的庆祝。

小祈和司教练正为小祈赢得比赛庆祝时，一位名叫加护芽衣子的女性突然出现，打断了他们的喜悦。司教练见到她后显得十分慌乱，甚至谎称认错了人。然而，芽衣子认出了他，并询问他在名古屋担任教练一事。芽衣子看到司教练捡起她丢弃的袜子，误以为他经济拮据。出于关心，芽衣子提议让司教练再次搬去和他们一家同住，但司教练以不想给他们增添麻烦为由，婉拒了她的好意。

司教练在与加护一家重逢后，面对他们再次伸出的援手，他断然拒绝了这份好意。他认为自己已经不再是运动员，也放弃了冰舞表演的梦想，如今的他，没有资格再接受加护家的照顾。加护耕一试图劝说司教练，他强调芽衣子一直以来都非常支持司教练，这份支持源于司教练不懈的努力，而且司教练的奋斗精神也深深地鼓舞了他们一家人。耕一还透露，身患重病的芽衣子曾说过，绝不能向病痛屈服，即使死亡临近，也要保持乐观，积极向前。听到这些话，司教练陷入了回忆，他想起了过去芽衣子帮助他的种种情景，那些温暖的瞬间历历在目。

小祈回忆起童年，那时她想去滑冰场，但妈妈不允许。为了能观看滑冰，她与滑冰场的濑古间爷爷达成协议，通过抓蚯蚓来换取观看的机会，因此她最初来滑冰场是为了观看而不是滑冰。瞳姐告诉小祈，司教练已经向她讲述了自己的过往经历。之后，司教练为了庆祝小祈获得冠军，提议再次庆祝，两人一起高呼“夺冠啦”，表达喜悦之情。

在体育新闻中，狼嵜光以压倒性优势赢得女子花样滑冰比赛。小祈在观看比赛时，注意到一个很像司教练的人。训练结束后，小祈询问司教练关于一级徽章考级难度，并表达了通过考级后参加一级比赛的愿望，想通过比赛直面自己与狼嵜光的差距和不足。司教练同意了她的想法，并鼓励她早已是一名花样滑冰运动员，应该感到自豪。司教练还提到，未来会有很多人对她指指点点，重要的是能否做到，而不是开始的早晚。小祈问司教练是否也很晚才开始学花滑，司教练开始讲述自己的过去：14岁时，他被夜鹰纯的花滑表演所震撼，决定开始学习花样滑冰。但由于家庭经济状况，他无法承担高昂的教练费用。高中时，他几乎放弃了花滑的念头。后来，他帮助了加护芽衣子，并开始在芽衣子丈夫的公司打工。虽然他加入了类似同好会的组织，但他仍然努力练习，希望能成为一名运动员并取得成果，以报答加护一家的支持。尽管加护一家提出资助，但他觉得自己年龄太大，难以成功。高中毕业后，他辞去了加护公司的工作，准备找一份正式工作。20岁时，他遇到一位教练，愿意指导他成为冰舞运动员。他和搭档瞳最初并不合拍，但通过努力最终获得了瞳的认可。然而，由于经济原因，他无法继续参加全日本锦标赛。之后，加护一家再次提出资助，条件是让他支持他们的滑冰事业。全日本锦标赛上，他和搭档只获得了第四名。之后，他参加了职业运动员的试滑，并遇到了瞳，最终来到了这里，成为了小祈的教练。小祈得知自己是司教练的第一个学生，感到非常开心。司教练表示，他们应该为小祈获得初级比赛的冠军而庆祝，并鼓励她像获得“执行分+5”一样庆祝。此时，瞳走了过来，看到两人庆祝的样子，没有说什么。司教练告诉小祈，他在名古屋当教练，但没有联系加护一家，因为他不想让他们知道自己经济困难。加护一家找到了他，并发现他还在捡自己扔掉的袜子。他们提出让司教练搬回去住，并照顾小羊。司教练拒绝了，因为他不想给加护一家添麻烦，也不想平白无故拿人东西。加护问他为什么当教练，是因为没有天赋才转行的吗？司教练否认了，并表示他只是想帮助那些努力想学好滑冰的人。加护告诉他，芽衣子支持他不是因为他滑冰，而是因为他努力。加护还说，司教练的努力也鼓励了他们一家，芽衣子也一直乐观向前。最后，司教练还是接受了加护一家的帮助。小祈回忆起自己第一次来滑冰场，是因为妈妈不让她滑冰，但如果她能抓到足够的蚯蚓喂鸟，就可以免费进入。瞳教练过来询问他们在聊什么，小祈说在回忆自己第一次来滑冰场是什么时候。瞳教练说司教练把自己的经历告诉了小祈。瞳教练说司教练能坚持下来很厉害，并再次强调要小祈抬头挺胸为自己开心，要像获得“执行分+5”一样庆祝。司教练和和瞳教练和小祈一起庆祝小祈获得冠军，最后，瞳姐提醒小祈不要在冰场边上跑。