---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分 24"
description: "鲁迪的自责与回归，开始的自责：鲁迪内心独白，后悔没能早点察觉事态，并回忆起之前听到的关于前往贝卡利特大陆会后悔的警告。鲁迪的自责与回归，寻找家人：鲁迪回到家，呼唤希露菲、爱莎和诺伦的名字，发现家中空无一人。鲁迪的自责与回归，与爱莎重逢：鲁迪找到爱莎，询问诺伦和希露菲的下落，得知诺伦可能在学校，而希露菲的情况不明。鲁迪的自责与回归，与希露菲重逢：鲁迪见到希露菲，确认她安好，并询问莉妮娅、札诺巴和克里夫等人的情况，希露菲回答大家都平安无事。鲁迪的自责与回归，家人的重聚：爱莎带着诺伦回家，鲁迪欢迎诺伦归来，一家人终于团聚。保罗的死讯与遗物，宣布死讯：鲁迪宣布保罗已经去世的消息。保罗的死讯与遗物，遗物：鲁迪展示保罗的遗物。保罗的死讯与遗物，爱莎的悲伤：爱莎对父亲的死表示不解和悲伤，质问为什么鲁迪去了也没能救下父亲。保罗的死讯与遗物，鲁迪的解释：鲁迪表示自己能力不足，并承诺会详细解释事情的经过。事件的始末与谅解，鲁迪的讲述：鲁迪讲述了这段时间发生的始末，包括没能救下保罗，以及母亲的记忆丧失。事件的始末与谅解，爱莎的理解：爱莎表示理解鲁迪已经尽力，并认为即使换作其他人也无法改变结果。事件的始末与谅解，诺伦的请求：诺伦请求保管保罗的剑，鲁迪同意了，并告诫她持剑的意义和责任。莉莉雅与照顾母亲，母亲的情况：鲁迪提到母亲的情况，并表示想让她也住在这里。莉莉雅与照顾母亲，莉莉雅的帮助：鲁迪打算将照顾母亲的任务交给莉莉雅，并感谢大家的帮助。莉莉雅与照顾母亲，工作分配：大家讨论了照顾母亲的工作分配问题，决定之后再详细讨论。莉莉雅与照顾母亲，爱莎的安慰：爱莎安慰鲁迪不用顾忌她们，鲁迪也对爱莎表示感谢。与团队的告别，维拉和雪拉：维拉和雪拉表示要去找旅馆住，鲁迪邀请她们住在自己家，但被拒绝。与团队的告别，感谢与告别：鲁迪感谢维拉和雪拉一直以来对父亲的照顾，并表示会在镇里待一段时间，等保罗的墓地安置好后通知她们。与团队的告别，基斯和塔尔韩德：基斯和塔尔韩德与鲁迪告别，并用他们之间特有的方式互动。与团队的告别，艾莉娜丽洁：艾莉娜丽洁也要去找克里夫，鲁迪感谢她一路上的照顾，并对保罗的死表示抱歉。迎娶洛克希为妻，鲁迪的决定：鲁迪告诉希露菲，他打算迎娶洛克希作为第二位妻子。迎娶洛克希为妻，原因：鲁迪解释说，在父亲死后，是洛克希帮助了他，他想给洛克希幸福。迎娶洛克希为妻，诺伦的反对：诺伦强烈反对鲁迪娶洛克希，认为他对希露菲不忠，并指责洛克希贪图鲁迪的好意。迎娶洛克希为妻，鲁迪的辩解：鲁迪辩解说，是自己主动提出要娶洛克希为妻，洛克希原本打算离开。迎娶洛克希为妻，洛克希的道歉：洛克希为自己的行为道歉。希露菲的理解与接受，希露菲的挽留：希露菲挽留了想要离开的洛克希。希露菲的理解与接受，希露菲的解释：希露菲解释说，她早就预料到鲁迪会带其他女孩子回家，并表示自己有点嫉妒洛克希。希露菲的理解与接受，希露菲的欢迎：希露菲表示欢迎洛克希，并提出一起扶持鲁迪。希露菲的理解与接受，诺伦的抗议：诺伦仍然无法接受，并对鲁迪进行“训练”。希露菲的理解与接受，爱莎的调解：爱莎调解诺伦的情绪，并指出保罗也有两名妻子。孩子的诞生与对未来的期许，希露菲怀孕：鲁迪询问希露菲的预产期，并决定在孩子出生后再与洛克希正式成婚。孩子的诞生与对未来的期许，露西的诞生：希露菲生下了一个女儿，鲁迪为女儿取名为露西。孩子的诞生与对未来的期许，鲁迪的喜悦：鲁迪抱着女儿，感到非常幸福。孩子的诞生与对未来的期许，与保罗的对话：鲁迪来到保罗的墓前，告诉他自己当了父亲，并娶了洛克希为妻。孩子的诞生与对未来的期许，鲁迪的决心：鲁迪表示自己会努力成为一个好父亲，守护好父亲留下来的事物。孩子的诞生与对未来的期许，未来的展望：鲁迪表示，虽然未来还会有令人难过的事和重大的失败，但他会继续在这世界活下去，为了守护新诞生的重要之物而努力。"
date: 2025-04-17
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分", "Mushoku Tensei S2", "202307"]
---

鲁迪内心充满自责，他懊悔自己未能及早察觉事态的严重性，脑海中回响着之前听到的警告——前往贝卡利特大陆将会带来后悔。他迫切地回到家中，呼唤着希露菲、爱莎和诺伦的名字，却发现家中空无一人，这让他更加不安。在寻找家人的过程中，鲁迪终于找到了爱莎，焦急地询问诺伦和希露菲的下落。爱莎告诉他，诺伦应该在学校，而希露菲的去向不明，这让鲁迪的心悬了起来。随后，鲁迪与希露菲重逢，确认她安然无恙，心中的石头终于落地。他关切地询问莉妮娅、札诺巴和克里夫等人的情况，希露菲告知他大家都平安无事，这让他稍感安慰。最终，爱莎带着诺伦回到了家，鲁迪热情地欢迎诺伦归来，一家人经历了波折后终于团聚，空气中弥漫着温馨的气息。

鲁迪回到了家人身边，希露菲、爱莎和诺伦都安然无恙。然而，团聚的气氛很快被沉重感取代，鲁迪不得不宣布保罗已经去世的噩耗。他拿出了保罗的遗物，睹物思人，爱莎无法接受这个事实，她质问鲁迪，既然他去了，为什么还是没能救下父亲。爱莎无法理解父亲的死亡，悲伤地哭泣。鲁迪对此深感抱歉，坦承是自己能力不足，并承诺会向大家详细解释事情的来龙去脉。在解释了事情的经过后，鲁迪也坦白了没能救下母亲，甚至连母亲的记忆也失去了。诺伦对鲁迪说，想要保管保罗的剑，鲁迪同意了，并告诫她，持剑之人，心中也要有另一把剑，要有守护重要事物的觉悟，不要以为持有了剑就变强了。鲁迪希望让失忆的母亲也住到家里来，并由莉莉雅照顾她的起居。之后，鲁迪向希露菲坦白，自己打算迎娶洛克希作为第二位妻子。诺伦对此强烈反对，她无法接受鲁迪在父亲刚去世不久就另寻新欢，并指责洛克希贪图鲁迪的好意。洛克希为此道歉，并准备离开。希露菲出面挽留了洛克希，表示自己早就知道鲁迪好色，总有一天会带其他女孩子回家，而且她也从鲁迪口中听说过洛克希的事情，知道洛克希是鲁迪尊敬的魔法师，所以她并不嫉妒洛克希。希露菲欢迎洛克希和她一起扶持鲁迪。虽然希露菲表示欢迎，但诺伦仍然无法接受，并对鲁迪进行“训练”。爱莎说诺伦说话不经大脑，诺伦生气地追赶爱莎。之后，诺伦提出要学习剑术。希露菲的预产期将近，洛克希表示，为了照顾希露菲的感受，可以等孩子出生后再正式结婚。不久后，希露菲生下了一个女儿，鲁迪为女儿取名露西，取了自己和希露菲名字的第一个字。鲁迪在保罗的墓前倾诉，说自己也当了父亲，是个女儿，还说自己娶了洛克希为妻，和父亲一样有了两名妻子。鲁迪说自己一直因为拥有前世的记忆而无法好好地作为儿子去面对保罗，但他现在已经自认是保罗·格雷拉特的儿子了。鲁迪表示，自己终于想通了，自己只是个靠着前世的记忆装成大人的臭小子，现在孩子出生，他也身为人父，他也想着得赶紧成长为大人才行。鲁迪说，他会努力守护好保罗留下来的事物。最后，鲁迪表示，各种事情都告一段落了，但这并不是结束，他还要继续在这世界活下去，为了让自己无论何时死去都不会后悔，认真活下去，为了守护新诞生的重要之物，他要挺身面对不可能的任务。

鲁迪平安归来，希露菲、爱莎和诺伦都表达了喜悦之情。然而，鲁迪不得不告知家人保罗已去世的噩耗，并展示了他的遗物。诺伦对此难以接受，质问为何鲁迪去了也没能救下父亲。鲁迪随后详细讲述了这段时间发生的始末，包括他没能救下保罗，以及母亲的记忆丧失。爱莎理解鲁迪已经尽力，并认为即使换作其他人也无法改变保罗去世的结果。诺伦随后提出请求，希望保管保罗的剑，鲁迪同意了，并告诫她持剑的意义和责任，强调持剑者心中还需持有另一把守护重要事物的剑，并要有相应的觉悟，即便持有剑也不要自以为变强。鲁迪还表达了让母亲住在家里的意愿，并计划由莉莉雅负责照看母亲的生活起居。

鲁迪回到家中，发现希露菲、爱莎和诺伦都在。他首先确认大家是否平安无事，得知大家都得到了很好的照顾，他稍感安心。随后，鲁迪向家人告知了父亲保罗去世的噩耗，并展示了他的遗物。诺伦对父亲的死感到难以接受，鲁迪为此道歉，表示自己能力不足。在解释了事情的来龙去脉后，诺伦提出保管父亲的剑，鲁迪同意了，并告诫她持剑的意义在于守护重要的事物，不能随意使用。鲁迪随后提到了母亲的情况，表示希望她也能住在这里，并打算将照顾母亲的任务交给莉莉雅，感谢她一直以来的帮助，同时也考虑到这可能会给大家带来额外的负担。莉莉雅表示愿意接受鲁迪的关照。大家开始讨论照顾母亲的工作分配问题，但决定之后再详细讨论。爱莎安慰鲁迪，让他不用顾忌她们，鲁迪对爱莎表示感谢。之后，保罗的同伴们前来拜访，对鲁迪表达了慰问和感谢，同时也表达了对保罗去世的惋惜。艾莉娜丽洁也表达了歉意，认为保罗的死也有她的责任，鲁迪则安慰她不要自责。鲁迪向希露菲坦白，他打算迎娶洛克希作为第二位妻子，这让诺伦非常愤怒，她无法接受鲁迪的做法，认为他对不起一直等待他的希露菲，并指责洛克希贪图鲁迪的好意。洛克希为此道歉，想要离开，但希露菲却出人意料地挽留了她。希露菲表示，她早就知道鲁迪好色，而且她也从鲁迪口中听说过洛克希的事情，知道洛克希是鲁迪非常尊敬的魔法师。希露菲坦言自己曾经嫉妒洛克希，但在真正见到洛克希后，她发现洛克希只是一个喜欢鲁迪的普通女孩，嫉妒也就消失了。希露菲表示欢迎洛克希，并希望两人一起扶持鲁迪。尽管如此，诺伦仍然无法接受，并对鲁迪进行剑术训练，发泄不满。爱莎则在一旁劝解，并指出保罗也有两名妻子。最后，希露菲即将分娩，洛克希表示希望等到孩子出生后再正式成婚。不久后，希露菲生下了一个女儿，鲁迪为她取名为露西，取了自己和希露菲名字的第一个字。鲁迪抱着女儿，向已故的父亲保罗倾诉，告诉他自己已经当上了父亲，并娶了洛克希为妻。鲁迪也反思了自己，认为自己一直靠着前世的记忆装成大人，但现在他已经为人父，必须尽快成长起来。他表示会守护好父亲留下来的事物，并努力活下去。最终，鲁迪意识到自己必须认真活下去，为了守护新诞生的重要之物，挺身面对不可能的任务。

维拉和雪拉打算寻找旅馆，鲁迪提出邀请她们住在他家，但她们婉拒了。鲁迪对维拉和雪拉一直以来对他父亲的照顾表达了深深的感谢，并告知她们他将在镇里停留一段时间，等保罗的墓地安排妥当后会通知她们具体位置。基斯和塔尔韩德也向鲁迪告别，他们之间以一种独特的、属于他们的方式互动着。艾莉娜丽洁也要动身去找克里夫了，鲁迪感谢她一路上的照料，并对保罗的去世表达了歉意。艾莉娜丽洁表示，她在队伍中的职责本就包含应对突发状况，所以保罗的死她也有责任，但她同时劝慰鲁迪不要自责。最后，艾莉娜丽洁告诉希露菲，鲁迪乌斯一直爱着她。鲁迪与众人告别。

鲁迪向希露菲坦白，他决定迎娶洛克希作为他的第二位妻子，这让希露菲感到震惊。鲁迪解释说，在父亲保罗去世后，他陷入了深深的悲痛，甚至觉得生死都无所谓，是洛克希不顾自身地帮助了他，使他重新振作，因此他希望能够给予洛克希幸福。诺伦对鲁迪的决定表示强烈的反对，她认为这是对希露菲的不忠，并指责洛克希贪图鲁迪的好意。鲁迪辩解说，是他主动提出要娶洛克希为妻，而洛克希原本打算离开，是自己恳求她留下。洛克希对自己的行为表示道歉，承认自己考虑不周。诺伦情绪激动，说希露菲每天都在担心鲁迪，盼望着他回来，而鲁迪却要娶别的女人。她还指责鲁迪在父亲去世后，不但没有好好安慰希露菲，反而去找女人发泄。鲁迪解释说，洛克希是在他最失落的时候帮助了他，如果希露菲在场，也一定会这么做。诺伦无法接受鲁迪要娶两名妻子的事实，并认为这违反了米里斯教义。她还觉得洛克希看起来和自己差不多大，不应该随便闯入别人的生活。鲁迪试图阻止诺伦继续说下去，并强调是他主动要娶洛克希，错不在洛克希，她原本打算离开。诺伦反驳说，如果洛克希真的想离开，为什么最后没有那么做，她只是在贪图鲁迪的好意。洛克希承认自己考虑不周，并再次道歉。鲁迪表示，他知道这个决定会遭到反对，但他不能让洛克希带着不好的回忆离开，他决心要让她幸福。希露菲虽然有些混乱，但她还是挽留了想要离开的洛克希，并感谢她帮助了鲁迪。希露菲坦言，她早就预料到鲁迪会带其他女孩子回家，因为她知道鲁迪很喜欢“色色”，而且在她不方便的时候，肯定会去找别的女孩子。希露菲还说，她从鲁迪口中听说过很多关于洛克希的事情，鲁迪一直把洛克希视为自己最尊敬的魔法师，所以她其实有点嫉妒洛克希。不过，在真正见到洛克希后，她发现洛克希只是一个喜欢鲁迪的普通女孩，这让她不再嫉妒，因为她们是一样的。希露菲表示，虽然诺伦说了那些话，但她还是很欢迎洛克希，希望她们能够一起扶持鲁迪。

鲁迪回到家后，爱莎带着诺伦迎接他。得知父亲去世的消息，诺伦十分悲伤。鲁迪将保罗的遗物交给诺伦保管，并告诉她持剑的真正意义在于守护重要的事物。鲁迪决定让失忆的母亲也住在一起，莉莉雅负责照顾她的起居。保罗的队友们前来告别，艾莉娜丽洁对保罗的死表示歉意，鲁迪表示不怪她，也希望她不要自责。随后，鲁迪向希露菲坦白，自己打算迎娶洛克希作为第二位妻子。诺伦对此强烈反对，她无法接受鲁迪在父亲去世后，这么快就想着纳妾，并指责洛克希不该介入他们的生活。洛克希为此道歉，并准备离开。希露菲出面挽留洛克希，她解释说自己早就预料到鲁迪可能会带其他女孩子回家，因为鲁迪很喜欢“色色”的东西，而且她也看出洛克希对鲁迪的感情。希露菲坦言自己曾经有点嫉妒洛克希，但现在她觉得洛克希和自己一样，都是喜欢鲁迪的普通女孩，所以她欢迎洛克希，并提出一起扶持鲁迪。尽管希露菲表示理解和接受，但诺伦仍然无法接受，她对鲁迪进行“训练”，以示惩罚。爱莎试图调解诺伦的情绪，并指出他们的父亲保罗也有两名妻子。后来，诺伦提出想学习剑术。希露菲的预产期将近，洛克希表示希望等到孩子出生后再正式结婚。不久后，希露菲生下了一个女儿，鲁迪为她取名露西，并向远方的父亲保罗倾诉，自己也成为了父亲，并娶了洛克希为妻，希望父亲能教他如何做好丈夫和父亲。鲁迪意识到自己过去一直活在前世的阴影里，没有好好面对家人，现在他决定为了孩子，努力成为一个合格的父亲。最后，鲁迪表示一切都告一段落，但他还要继续在这个世界活下去，为了守护新诞生的重要之物，他要挺身面对不可能的任务。《无职转生》第三季制作决定。

鲁迪回到家后，发现爱莎和诺伦都在，他询问希露菲的情况，确认大家都平安无事后，才放下心来。在家人到齐后，鲁迪宣布了保罗去世的消息，诺伦对此难以接受，质问为什么哥哥去了，爸爸还是死了。鲁迪将这段时间的经历告诉了家人，并表示自己已经尽力，但还是没能救下保罗，也没能恢复母亲的记忆。诺伦提出要保管保罗的剑，鲁迪同意了，并告诫她持剑需要有守护重要事物的觉悟。鲁迪决定让母亲也住在家中，并由莉莉雅照顾她的起居。之后，鲁迪告诉希露菲，自己打算迎娶洛克希作为第二位妻子，此话一出，引起了诺伦的强烈反对，她指责鲁迪不忠，并质疑洛克希插足他人生活。鲁迪解释说，是洛克希在他最痛苦的时候帮助了他，他不能辜负洛克希。希露菲出人意料地挽留了想要离开的洛克希，表示自己早就知道鲁迪好色，而且也从鲁迪口中听说过洛克希的事情，她认为洛克希和自己一样，都是喜欢鲁迪的普通女孩，所以她欢迎洛克希。尽管如此，诺伦仍然无法接受，对鲁迪进行“训练”。鲁迪向希露菲询问了预产期，并决定在孩子出生后再与洛克希正式成婚，因为他觉得对不起希露菲。不久后，希露菲生下了一个女儿，鲁迪为女儿取名为露西，取了自己和希露菲名字的第一个字。鲁迪抱着女儿，感到非常幸福。他来到保罗的墓前，告诉他自己当了父亲，并娶了洛克希为妻。鲁迪表示，自己会努力成为一个好父亲，守护好父亲留下来的事物。鲁迪表示，虽然未来还会有令人难过的事和重大的失败，但他会继续在这世界活下去，为了守护新诞生的重要之物而努力。