---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 01"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～", "Mushoku Tensei S2", "202404"]
---

在喧闹的赌局中，主角与同伴莎拉和苏珊娜一同消遣。主角手气颇佳，赢得一轮，莎拉的反应略显夸张。随后，冒险者队伍“Counter Arrow”在前往北方的途中，队伍中的苏珊娜对沉默寡言的主角表示关心，莎拉因此对主角态度不善。主角透露他前往北方是为了寻找因转移事件失踪的母亲。苏珊娜提议沿途为他介绍北方的情况，三人抵达目的地附近的城镇。主角入住旅馆，回忆起与艾莉丝的过往，提醒自己此行目的是寻找母亲简妮丝。冒险者公会里，主角独自一人办理队伍解散手续，引起其他冒险者的议论，认为他可能是队伍中唯一的幸存者。他试图接下一个高难度委托，但因独自一人而被拒绝。苏珊娜主动邀请他加入他们的队伍，共同承接委托。尽管莎拉对此表示不满，但在苏珊娜的坚持下，主角加入了“Counter Arrow”。第二天，队伍在北门集合，互相介绍各自的职责。莎拉对主角态度依旧冷淡，警告他不要拖后腿。苏珊娜试图缓和气氛，透露队伍未来可能会解散，希望莎拉学会与他人合作。队伍出发，苏珊娜向主角说明这次任务的目标是夜间视力较弱的拉斯塔熊。她详细说明了战斗流程，主角提出建议却被莎拉否决。途中，苏珊娜向主角解释莎拉并非坏人，只是有些得意忘形。她也指出主角实力不凡，但即便如此，重要的人也无法回到身边。队伍发现拉斯塔熊的踪迹，提摩西率先使用魔法攻击，但出现的却是裹着泥浆的黑色拉斯塔熊，队伍被迫撤退。在撤退过程中，提摩西提议牺牲自己当诱饵，让其他人逃跑，但苏珊娜拒绝了。面对绝境，大家决定共同战斗。苏珊娜使用治愈魔法，恢复队友的体力。主角被队伍的团结所触动，决心认真战斗。主角爆发出强大的魔法力量，成功击败了大量的拉斯塔熊，拯救了整个队伍。战斗结束后，队员们对主角表示感谢，莎拉的态度也有些许转变。回到城镇后，主角听到其他冒险者对外乡人表示不满。为了庆祝队伍成功完成委托，苏珊娜提议在酒馆请客，并向大家介绍了新加入的成员——鲁迪乌斯。回到房间后，主角意识到自己差点忘记了认真活下去的决心，他反思自己不该沉溺于过去的痛苦中，决定找回曾经的自己，继续前进。

苏珊娜主动与主角搭话，对他北上的旅程和目的感到好奇，并指出其中存在的危险。她提到主角看起来不像是普通的冒险者。莎拉质疑苏珊娜为何关心他，怀疑主角的动机。苏珊娜解释说，她注意到主角情绪低落，因此才想了解情况。主角随后透露，他此行是为了寻找在菲托亚转移事件中失踪的母亲。苏珊娜提出可以向他介绍北方的情报，以帮助他的寻找，主角对此表示感激，希望能借此找到母亲的线索。

鲁迪乌斯一行人抵达一个城镇，并在一家旅馆住了大约一个月。在旅馆期间，鲁迪乌斯反思了他与艾莉丝的过去，并意识到这次旅行不仅仅是为了治愈他的心理状态，更是为了寻找失踪的母亲简妮丝所必须采取的步骤。同时，他也遇到了一些冒险者，包括苏珊娜和她的团队“反击之箭”。尽管一开始有些不愉快，但鲁迪乌斯最终加入了他们的队伍，一起执行任务。在一次讨伐拉斯塔熊的任务中，他们遭遇了被淤泥覆盖的黑色拉斯塔熊，情况变得危急。在战斗中，鲁迪乌斯逐渐找回了曾经作为魔法师的自信和责任感，并成功帮助团队脱险。任务结束后，他与团队成员的关系也变得更加紧密。然而，过去的阴影仍然困扰着他，他不断回忆起与艾莉丝的过往，以及失去的那些重要事物。尽管如此，他决心继续前进，寻找简妮丝，并努力成为一个更好的人。

鲁迪乌斯进入冒险者公会，试图解散队伍，却遭到其他冒险者的嘲笑和怜悯。苏珊娜听到他的遭遇后，主动邀请他加入自己的队伍“Counter Arrow”。尽管鲁迪乌斯最初有些犹豫，但他意识到单枪匹马行动的局限性，最终接受了邀请。鲁迪乌斯加入了Counter Arrow，队伍的成员包括苏珊娜、提摩西、米米尔、帕特里斯和莎拉。莎拉对鲁迪乌斯的加入表示不满，但为了苏珊娜，她同意合作。

在一次战略会议上，队伍讨论了猎杀拉斯塔熊的计划，重点利用了熊在夜间视力不佳的弱点。每个成员都被分配了特定的角色，主角的任务是阻挡敌人。主角主动提出在战斗中提供额外的帮助，但莎拉驳回了他的建议，坚持让他坚守岗位，并警告他如果危害到团队，将承担相应的后果。

在一次狩猎中，队伍发现了一群拉斯塔熊并立即展开攻击。提摩西释放火魔法，引起巨大的爆炸。然而，他们意外地遇到了身上覆盖着泥浆的拉斯塔熊，这些泥浆使它们看起来像是黑色的。面对这种突发情况，提摩西下令撤退。由于没有逃生路线，队伍决定留下来战斗。主角意识到他的团队的价值，并回忆起他下定决心要坚强地活下去的信念。

鲁迪乌斯重拾改变的决心后，与苏珊娜一行人继续他们的旅程。在旅馆里，他听到其他冒险者的议论，得知高报酬的任务往往伴随着高风险。他决定接受一项委托，但苏珊娜看出他神色不对，认为他过于消沉，便邀请他加入他们的队伍“Counter Arrow”。队伍成员包括苏珊娜，担任队伍的副队长和前卫，提摩西，队长和后卫，擅长攻击魔法，密米尔，负责回复魔法，以及帕特里斯，和苏珊娜一起担任前卫。队伍中还有一位中卫，莎拉，负责弓箭攻击，但她对鲁迪乌斯的加入并不认可，认为他是个异物。在前往讨伐拉斯塔熊的途中，苏珊娜向鲁迪乌斯介绍了队伍的职责和分工。战斗开始时，提摩西用大火球削减敌人的数量，但很快出现了身上裹着淤泥的黑色拉斯塔熊。这些熊的防御力极高，让队伍陷入了危机。提摩西建议撤退，但已经太迟了。鲁迪乌斯回忆起过去，意识到自己不能再逃避，于是挺身而出，用强大的魔法击败了淤泥覆盖的拉斯塔熊，拯救了整个队伍。战斗结束后，队员们对鲁迪乌斯表达了感激之情，莎拉虽然不情愿，但也看到了鲁迪乌斯的实力。为了庆祝成功完成任务并欢迎鲁迪乌斯加入，苏珊娜决定在城镇里举办一场庆功宴，并宣布“Counter Arrow”和鲁迪乌斯开始在这个公会活动。经过这次战斗，鲁迪乌斯想起了过去的时光，决心认真地活下去，不再让过去的阴影束缚自己。

在公会里，反击之箭小队为他们成功的任务举办了庆祝会，他们宣布了自己的存在，并请大家喝饮料。庆祝过后，主角反思自己新获得的决心，要以真正的努力去生活，这是由他的经历和新团队的支持所激发出来的。他回想起过去，意识到自己不能再像以前那样别扭，并下定决心去做他必须要做的事情，请求师傅指引他前进的方向。

在故事的结尾，主角鲁迪乌斯意识到自己不能再沉溺于过去的痛苦之中。他回忆起自己来到这个世界后，和艾莉丝一起旅行和学习的时光，这些经历让他成长了很多。尽管他失去了一些重要的东西，但他仍然拥有很多。他决心不再逃避，而是要振作起来，去做自己必须要做的事情。他向自己的师傅祈祷，希望师傅能够指引他前进的方向，继续前行。