---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分 18"
description: "瑞杰路德的传说，爱莎的提议：爱莎向鲁迪提议写一本关于瑞杰路德的书，以改变人们对斯佩尔多族的看法。瑞杰路德的传说，鲁迪的计划：鲁迪已经开始撰写关于瑞杰路德的书，并计划制作自装订册子和手办进行宣传。瑞杰路德的传说，爱莎的加入：爱莎表示愿意帮忙，因为瑞杰路德曾给她讲过很多往事，她觉得可以写出来。家庭日常，爱莎的薪水：爱莎向鲁迪要求支付薪水，鲁迪同意了。家庭日常，种植花朵：爱莎购买了花的种子，计划种植在庭院里，鲁迪提出可以用魔法制作土壤。家庭日常，给希露菲的礼物：鲁迪购买了礼物准备送给希露菲，表达对妻子的爱意。家庭日常，爱莎的砍价：爱莎在购物时巧妙地利用鲁迪的名声进行砍价，成功获得优惠。家庭日常，诺伦的装饰：诺伦想要购买可爱的装饰品，但被莉莉雅阻止，鲁迪表示可以购买。召唤术研究，实验计划：鲁迪计划进行召唤实验，逐步接近召唤人类的目标，最终希望能够精准地传送回日本。召唤术研究，报酬：鲁迪给了爱莎作为报酬的“灯之精灵”召唤魔法阵，这是召唤术权威人士的原创作品。召唤术研究，札诺巴的手办：札诺巴制作了一个手办作为礼物送给茱丽，金洁和瑞杰路德负责护送妹妹们并重新开始侍奉札诺巴。召唤术研究，克里夫的研究：克里夫通过外部注入魔力来抵消艾莉娜丽洁体内的魔力，以缓解她的诅咒症状，但魔道具的丑陋和魔力消耗过大是两个问题。召唤术研究，鲁迪的协助：鲁迪表示愿意提供魔力，协助克里夫进行实验。幸福的预兆，日常的幸福：鲁迪描述了他充实而幸福的日常生活，包括锻炼、工作、学习和与家人共度时光。幸福的预兆，希露菲的怀孕：希露菲告诉鲁迪自己已经怀孕两个月，鲁迪非常激动和高兴。突如其来的消息，简妮丝的危机：鲁迪收到基斯寄来的信，得知简妮丝陷入危机，请求救援。突如其来的消息，人神的建议：人神再次出现，劝阻鲁迪前往贝卡利特大陆，但没有说明具体原因。突如其来的消息，鲁迪的犹豫：鲁迪在人神的劝阻和家人的危机之间犹豫不决，难以抉择。众人的决定，希露菲的支持：希露菲表示支持鲁迪的决定，并表示自己会照顾好自己和孩子。众人的决定，艾莉娜丽洁的行动：艾莉娜丽洁决定代替鲁迪前往贝卡利特大陆，拯救简妮丝。众人的决定，札诺巴的建议：札诺巴建议鲁迪如果担心家人，就应该前往贝卡利特大陆，并表示会负责保护希露菲。众人的决定，诺伦的请求：诺伦责怪鲁迪不去救父母，并表示自己想去，这触动了鲁迪，最终他决定前往贝卡利特大陆。鲁迪的决心，鲁迪的决定：鲁迪最终决定前往贝卡利特大陆，拯救家人。鲁迪的决心，诺伦的托付：鲁迪嘱咐诺伦照顾好家人，并答应不和爱莎吵架，多帮助希露菲。鲁迪的决心，临行前的告别：鲁迪向家人告别，表示要去救出自己的家人。"
date: 2025-04-17
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分", "Mushoku Tensei S2", "202307"]
---

爱莎向鲁迪提起了瑞杰路德的长枪和其背后令人动容的故事，并提议为了改变人们对斯佩尔多族的负面看法，应该撰写一本关于瑞杰路德的书。鲁迪对此表示赞同，并透露他已经开始着手这个计划，打算撰写一本描述斯佩尔多族过去的真相的书籍，以公之于众。他计划先制作一个十页左右的自装订册子，并附上手办进行宣传，但苦恼于写作风格的选择，纪实或日记风格让他难以抉择。爱莎主动提出帮忙，因为瑞杰路德曾给她讲述过许多往事，她认为自己也能写出一些故事。鲁迪欣然接受，但提醒爱莎不要因此耽误学业。之后，鲁迪在和爱莎闲聊时，提到自己在旅途中收集了一些花种子，想要种出来，并打算用魔法制作土壤，还为希露菲准备了礼物，展现了他珍重妻子的态度。爱莎开玩笑地表示希望也能得到鲁迪的宠爱，但被他以会被父亲责骂为由拒绝。爱莎在购物时展现了惊人的经商天赋，以鲁迪的名义成功砍价。莉莉雅想买可爱的装饰品，但因为女仆的身份被母亲阻止。鲁迪继续进行召唤实验，目标是精准地传送回日本，为此他需要去见召唤术的权威人士。作为报酬，他得到了“灯之精灵”的召唤魔法阵，这是那位权威人士的原创作品，魔法阵能发出明亮的光芒并跟随施术者，但过阵子就会消失。札诺巴终于完成了自己的手办作品，并将其作为礼物送给了茱丽，金洁和瑞杰路德一同护送妹妹们过来后，又重新开始侍奉札诺巴，并教导茱丽礼数，茱丽的人类语也变得流利起来。金洁在学校附近租了房，比起骑士更像是分居的妻子。金洁表示自己侍奉札诺巴是因为札诺巴的母亲将他托付给自己，并发誓要侍奉他。克里夫通过外部注入魔力的方式来抵消体内的魔力，虽然还无法完全控制，但至少能将诅咒发生的时间延长数倍，这可以缓解艾莉娜丽洁的诅咒症状。为了解决魔道具丑陋和耗费魔力过大的问题，鲁迪借用自己的魔力进行实验。克里夫学长也在稳步朝着目标前进。鲁迪觉得自己现在的生活很棒，每天锻炼、吃早饭、去学校、与大家见面、询问研究进展、指导诺伦学习，最后回家与家人共度时光，这样的生活就是他一直梦想的幸福。一天早上，希露菲告诉鲁迪自己已经两个月没来月事了，身体状况也不对劲，去看医生后得知自己怀孕了。鲁迪激动地表示感谢，并想摸摸希露菲的肚子。爱莎提醒鲁迪注意希露菲的身体，并表示爱丽儿殿下指示希露菲至少要休息两年，艾莉娜丽洁自愿提出在此期间担当护卫。鲁迪向家人汇报了此事，大家都表示会找时间前来祝贺。鲁迪想到父亲知道自己要当爷爷后肯定会吓一跳，因为他非常宠孙子。突然，基斯寄来一封信，上面写着“简妮丝难以解救，请求救援”。鲁迪因此事与人神争吵，人神劝他不要去贝卡利特大陆，否则会后悔，但又不说清楚理由。人神提醒鲁迪，他已经在这里生活了一年半，妹妹们也花了一年来到这里，而且希露菲还怀有身孕，如果他现在离开，会让妻子孤零零地留下。人神表示，鲁迪越是不想后悔，后悔就越会逼近他，如果去了贝卡利特大陆，将会错过重大的机遇。人神甚至建议鲁迪等待下一次发情期，与莉妮娅和普露赛娜之一发生关系，这样会更加幸福。鲁迪对此表示愤怒，并表示自己要为希露菲守贞。最终，鲁迪决定不去贝卡利特大陆，留在希露菲身边。艾莉娜丽洁决定代替鲁迪去贝卡利特大陆，并表示会和克里夫分手，因为她不想阻碍克里夫的前途。札诺巴表示，就算没有父亲看着，孩子依旧会出生，如果鲁迪不放心，那就应该去，并表示自己会负责保护希露菲。鲁迪最终决定，自己要留在家人身边，保护好她们，这是他身为丈夫和父亲的责任。诺伦得知鲁迪不去救父母后，想要自己去，鲁迪阻止了她，并表示自己会去，让诺伦帮忙照顾家里，不要和爱莎吵架，还要多帮帮希露菲。

爱莎向鲁迪提出支付薪水的要求，鲁迪同意了她的请求。爱莎购买了花的种子，计划在庭院里种植，鲁迪提出可以用魔法为她制作适合种植的土壤。鲁迪细心地为希露菲准备了一份礼物，以表达对妻子的爱意。在一次购物中，爱莎巧妙地利用了鲁迪的名声进行砍价，成功地获得了优惠的价格。诺伦看中了一些可爱的装饰品，但莉莉雅认为女仆不应该随意购置家具而阻止了她，鲁迪得知后表示可以购买那些装饰品。与此同时，瑞杰路德的往事被提及，有人计划撰写书籍来传颂他的伟业，诺伦也表示愿意帮忙。鲁迪正着手进行召唤实验，目标是能够精准地传送回日本，为此他需要不断地进行实验并改进“追加详细的条件”，并计划为此去拜访召唤术的权威人士。作为之前研究的报酬，权威人士给了他“灯之精灵”的召唤魔法阵。札诺巴制作了一个手办作为礼物送给茱丽，金洁和瑞杰路德护送妹妹们过来后，重新开始侍奉札诺巴，并教导茱丽礼数，茱丽的人类语也变得流利。克里夫在魔道具小型化和魔力消耗问题上取得了进展，但仍需鲁迪的魔力支持实验。鲁迪享受着与家人和朋友共度的幸福日常，但一封来自基斯的信打破了这份平静，信中称“简妮丝难以解救，请求救援”。人神再次出现，给出了自相矛盾的建议，而此时希露菲告诉鲁迪她已经怀孕了。最终，鲁迪决定留在希露菲身边，而艾莉娜丽洁决定代替他前往贝卡利特大陆救援简妮丝，克里夫对此表示理解和支持。札诺巴也表示会负责保护希露菲，诺伦对哥哥不去救家人的决定感到不解和伤心，甚至想要自己前去，鲁迪被诺伦的话触动，最终决定去贝卡利特大陆。

鲁迪正致力于召唤实验，目标是逐步实现召唤人类，最终能够精准地传送回日本。作为对爱莎的报酬，鲁迪赠予她由召唤术权威人士原创的“灯之精灵”召唤魔法阵，此魔法阵能召唤出明亮的光芒并跟随施术者，但一段时间后会消失。札诺巴终于完成了手办的制作，并将其作为礼物送给了茱丽。金洁和瑞杰路德护送妹妹们来到札诺巴身边，并重新开始侍奉他，金洁还教导了茱丽许多礼数，使得茱丽的人类语变得流利，金洁在学校附近租了房子，以便更好地照顾茱丽。克里夫试图通过外部注入魔力来抵消艾莉娜丽洁体内的魔力，以此来缓解她的诅咒症状，尽管还无法完全控制，但至少能将诅咒发生的时间延长数倍，然而，魔道具的丑陋以及魔力消耗过大是目前面临的难题。鲁迪表示愿意提供魔力，协助克里夫进行实验，克里夫在札诺巴和塞伦特的协助下，找到了小型化的方向。爱莎向鲁迪提出希望能够获得薪水，并用自己作为鲁迪乌斯·格雷拉特的妹妹的名号成功让店家降低了价格。诺伦想要可爱的装饰，但是妈妈说女仆不能以自己的喜好来购置家具。鲁迪计划从之前的世界召唤有机物，比如食物，并逐步接近人类，最终目标是精准地传送回日本。希露菲告诉鲁迪自己已经两个月没来月事了，并且身体状况有些不对劲，昨天和小爱莎一起去看了医生，医生说大概是怀孕了，鲁迪非常高兴。爱丽儿殿下指示夫人最少也要休息两年，艾莉娜丽洁姻祖母则自愿提出在此期间由她来担当护卫。基斯寄来一封信，上面写着“简妮丝难以解救请求救援”，鲁迪因此事非常纠结，人神劝说鲁迪与莉妮娅和普露赛娜之一发生关系，这样会变得更加幸福，但是鲁迪拒绝了。艾莉娜丽洁决定代替鲁迪去救援简妮丝，并决定和克里夫分手，因为她不想阻碍克里夫的前途。札诺巴劝说鲁迪，就算没有父亲看着，孩子依旧会出生，如果不放心，那就应该去。诺伦责怪哥哥不去救爸爸和妈妈，并打算自己去，鲁迪最终决定去救家人，并把家里的事托付给诺伦。

鲁迪享受着充实而幸福的日常生活，包括每日锻炼、认真工作、努力学习，以及与家人共度美好时光。爱莎向鲁迪提出希望也能得到薪水。鲁迪为希露菲准备礼物，并用魔法为爱莎制作土壤。同时，希露菲有些紧张地告诉鲁迪，她已经有两个月没来月事，并且身体状况也有些不对劲，她和小爱莎一起去看了医生，得知自己怀孕了。鲁迪非常激动，一时语塞，在爱莎的提醒下，他感谢了希露菲，并表示自己一直都很想要个孩子。爱莎告知鲁迪，爱丽儿殿下指示希露菲至少要休息两年，艾莉娜丽洁自愿在此期间担任希露菲的护卫。鲁迪想象着父亲得知自己要当爷爷后会非常高兴。然而，平静的生活被一封基斯寄来的信打破，信上写着“简妮丝难以解救，请求救援”。人神再次出现，他劝告鲁迪不要前往贝卡利特大陆，否则会后悔，但并未说明理由。鲁迪对此感到愤怒和不解。人神解释说，鲁迪在这一年半的校园生活中交了很多朋友，妹妹们也来到这里，如果现在离开，将会错过与家人相处的宝贵时光，而且希露菲已经怀孕，他应该陪伴在妻子身边。人神甚至荒谬地建议鲁迪与莉妮娅或普露赛娜发生关系，以获得更大的幸福，这让鲁迪非常无语。最终，鲁迪决定留在希露菲身边。艾莉娜丽洁决定代替鲁迪前往救援简妮丝，并决定与克里夫分手，因为她不想阻碍克里夫成为教皇的前途。札诺巴表示会负责保护希露菲，并鼓励鲁迪如果实在不放心，就应该亲自去。诺伦得知父母身陷危机，而哥哥却不打算去救援时，非常生气和不解，甚至打算自己前去。鲁迪看到诺伦如此担心父母，最终决定还是亲自去贝卡利特大陆救援家人，并将家里的事情托付给诺伦。

鲁迪和他的家人过着幸福的日常生活，他享受着与希露菲的婚姻生活，以及与家人们的团聚。然而，这份平静被一封来自基斯的信打破，信中称简妮丝身陷危机，请求救援。与此同时，人神再次现身，告诫鲁迪前往贝卡利特大陆将会后悔，但并未说明具体原因。面对家人的危机和人神的劝阻，鲁迪陷入两难。他回忆起人神之前的建议确实帮助了他不少，但这次人神又不肯透露任何理由，这让他非常苦恼。人神解释说，即使他去了贝卡利特大陆，也会错过与希露菲的孩子相处的宝贵时光，无论如何选择都会后悔。人神甚至荒谬地建议鲁迪与莉妮娅和普露赛娜发生关系以获得幸福。希露菲看出鲁迪的担忧，表示支持他的决定。艾莉娜丽洁主动提出代替鲁迪前往贝卡利特大陆，并与克里夫分手，以免耽误他的前途。札诺巴也鼓励鲁迪去帮助家人，并承诺会保护希露菲。最终，鲁迪意识到自己作为丈夫和父亲的责任，他无法对家人的危机置之不理，决定动身前往贝卡利特大陆去拯救简妮丝。诺伦得知鲁迪的决定后，虽然不舍，但也理解了他的选择，并表示会照顾好家里。鲁迪最终决定出发，去拯救自己的家人。

鲁迪和希露菲得知怀孕的消息，沉浸在喜悦之中。希露菲表达了对鲁迪决定的支持，并承诺会照顾好自己和孩子。与此同时，收到基斯发来的信件，得知简妮丝在贝卡利特大陆遭遇困难，需要救援。人神再次出现，告诫鲁迪前往贝卡利特大陆会后悔，但并未说明具体原因。鲁迪为此事苦恼不已，与人神争论，但人神始终不肯透露更多信息。艾莉娜丽洁考虑到鲁迪的家庭，决定代替他前往贝卡利特大陆，去拯救简妮丝，并为此决定与克里夫分手，不愿耽误他的前程。札诺巴建议鲁迪，如果实在担心家人，就应该亲自前往贝卡利特大陆，并表示自己会负责保护希露菲。诺伦得知父母身陷险境，责怪鲁迪不去营救，甚至表示自己想要前去，这深深触动了鲁迪。最终，鲁迪意识到自己作为丈夫和父亲的责任，决定前往贝卡利特大陆，去拯救自己的家人。他将家里的事情托付给诺伦，并嘱咐她照顾好希露菲和爱莎。

鲁迪的妹妹们正合力撰写关于瑞杰路德先生的书籍，爱莎提出希望也能得到鲁迪的宠爱，但被他以会被父亲责骂为由拒绝。爱莎在购物时展现了惊人的经商天赋，为诺伦争取到了更优惠的价格。鲁迪持续进行着召唤实验，目标是能够精准地传送回日本，为此他需要再次拜访召唤术的权威人士。作为报酬，他得到了“灯之精灵”的召唤魔法阵。札诺巴终于成功制作出手办，并将其作为礼物送给了茱丽。金洁和瑞杰路德护送妹妹们过来后，重新开始侍奉札诺巴，并教导茱丽礼仪，帮助她的人类语变得流利。克里夫持续进行研究，希望能缓解艾莉娜丽洁的诅咒症状，但魔道具的魔力消耗巨大，他希望借用鲁迪的魔力进行实验。鲁迪享受着与家人和朋友们共度的幸福生活，但一封来自基斯的信打破了这份平静，信中写着“简妮丝难以解救，请求救援”。人神再次出现，告诫鲁迪前往贝卡利特大陆一定会后悔，但并未说明理由。鲁迪与人神争论，人神指出鲁迪现在的生活美满，有妻子有孩子，如果前往贝卡利特大陆，会让希露菲独自承受怀孕的痛苦。人神甚至荒谬地建议鲁迪与莉妮娅或普露赛娜发生关系，以获得更大的幸福。希露菲表示支持鲁迪的决定，艾莉娜丽洁决定代替鲁迪前往贝卡利特大陆，克里夫学长那边只能选择分手。札诺巴鼓励鲁迪跟随自己的心，如果担心家人，就应该前往救援。最终，鲁迪意识到自己作为丈夫和父亲的责任，决定前往贝卡利特大陆拯救家人。诺伦得知鲁迪的决定后，非常激动，责问他为什么不去拯救爸爸和妈妈，甚至想要自己前去。鲁迪安抚了诺伦，并嘱咐她照顾好家人，答应她不和爱莎吵架，多帮助希露菲。鲁迪最终向家人告别，表示要去救出自己的家人。