---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 05"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～", "Mushoku Tensei S2", "202404"]
---

鲁迪乌斯一行人抵达了拉诺亚魔法大学，一位教师吉纳斯接待了他们。艾莉娜丽洁对年轻的鲁迪乌斯表现出特别的兴趣，这让鲁迪乌斯感到有些不知所措。吉纳斯表示鲁迪乌斯能这么快赶来，多亏了洛克希的建议。艾莉娜丽洁不满吉纳斯没有对洛克希使用敬语，强调要称呼洛克希小姐。随后，鲁迪乌斯表达了自己想要在魔法大学就读的意愿，吉纳斯提议进行一个入学测试。在前往测试地点的途中，艾莉娜丽洁透露了她不同寻常的情况：她身中诅咒，需要定期与男性交合才能避免死亡。吉纳斯提到学校也有开设魔法以外的学科，艾莉娜丽洁立即询问是否有关于精神疾病医学的学科，吉纳斯表示没有医学相关的，但有进行有关诅咒的研究，还询问了鲁迪乌斯是否有熟人生病。吉纳斯得知鲁迪乌斯会使用无咏唱魔法，希望他能在测试中展示一下，并提到学校里也有一位能够使用无咏唱魔法的天才学生，菲兹。鲁迪乌斯与被称为菲兹学长的白发长耳族学生见面，他主动表示自己下学期会成为学弟，希望学长多多指教。入学测试采取模拟战的形式，主要考察无咏唱魔法，鲁迪乌斯在战斗中使用了名为“乱魔”的魔法干扰了菲兹的魔法，却被菲兹故意认输，还对鲁迪乌斯表达感谢。后来，鲁迪乌斯得知特别生可以免除学费，视情况可以不参加课程，只需要出席每月一次的班会，在校内基本上没有任何行动限制。艾莉娜丽洁建议鲁迪乌斯把裙子改短一点，可以更容易钓到男人，最好是让内裤呼之欲出的那种程度，鲁迪乌斯觉得太冷。新生入学典礼上，学生会长爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉，同时也是阿斯拉王国第二公主，发表了讲话，她强调学生来自世界各地，包含人族、魔族、兽族等各类种族，希望大家遵守规则，不要做令他人不快的事。艾莉娜丽洁觉得爱丽儿讲话很有领袖魅力，还觉得站在爱丽儿身边的菲兹学长跟保罗有点像。典礼结束后，鲁迪乌斯完全忘了跟菲兹学长道谢，担心菲兹学长会不会因此对他心怀芥蒂。鲁迪乌斯在宿舍遇到了札诺巴，札诺巴兴奋地抱住了他，称他为师傅。莉妮娅也在，她让札诺巴把鲁迪乌斯带过去，鲁迪乌斯以为札诺巴是被霸凌了，后来他得知莉妮娅是德路迪亚族的，而且还是裘耶斯的女儿。一位名叫克里夫的二年级学长主动找到了鲁迪乌斯，自称是天才魔法师，全属性攻击魔法都是上级评价，还问鲁迪乌斯是否懂得剑术。克里夫说自己是从艾莉丝那里听说的，但是否认艾莉丝在这里。克里夫提到还有一位特别生，塞伦特小姐，她不用上课，平时就泡在研究室，有机会师傅也能和她见面。克里夫离开后，鲁迪乌斯想到人神说，要想让他的那个变大变强，就要调查菲托亚领转移事件相关的事情，也不知道从何下手。图书馆里，鲁迪乌斯再次遇到了菲兹，并为上次测试的事道歉。鲁迪乌斯提到自己之前住在阿斯拉王国的菲托亚领，因为转移事件被传送到了魔大陆，花了三年时间才回来，现在家人差不多都找齐了，但还有一个青梅竹马下落不明，他是为了调查青梅竹马的事情才来这所学校的。菲兹很佩服鲁迪乌斯，临走时推荐他读一下亚尼马斯著的《转移迷宫探索记》。鲁迪乌斯和札诺巴聊天，札诺巴告诉鲁迪乌斯自己被派来留学，在倾注全力锻炼土魔法。鲁迪乌斯对札诺巴说，等他安顿下来后，再一起制作人偶。鲁迪乌斯在走廊里遇到了路克，路克说他听菲兹说过了鲁迪乌斯的事情，还问鲁迪乌斯是否知道他的名字，鲁迪乌斯表示忘记了，路克有些不满，自报家门为路克·诺托斯·格雷拉特。从路克那里，鲁迪乌斯得知了爱丽儿公主是因为在王位争夺中失败才借留学之名逃到这里来的，路克和菲兹都是她的护卫。回到图书馆的鲁迪乌斯看到天黑，心想下次得准备个笔记本才行。在回宿舍的路上，他看到一条白色内裤掉在地上，准备捡起来还给失主。这时，有人指责鲁迪乌斯是变态人渣，并且指责他偷了爱丽儿殿下的内裤。关键时刻，菲兹学长出现，替鲁迪乌斯解围，说内裤是他的，不小心被风吹掉了，而且这条路在日落之后只有女生才能走。菲兹释放威压，众人不敢再说什么，戈丽娅蒂同学总是不听别人讲话。鲁迪乌斯对菲兹表示感谢，如果不是学长，真不知道会变成怎样。菲兹说他只是做了应做的事，鲁迪乌斯人格高尚，充满敬意地称菲兹为学长，说真的很谢谢他。菲兹感觉很奇怪，因为鲁迪乌斯向他道谢， 但并不明白自己为何会有这种感觉。

鲁迪乌斯和艾莉娜丽洁抵达拉诺亚魔法大学，受到了教师吉纳斯的迎接。吉纳斯对鲁迪乌斯的到来表示高兴，并提及这是洛克希小姐的建议。鲁迪乌斯表达了自己想要学习、了解和做更多事情的愿望，因此认为大学的学习资源是最佳选择。吉纳斯对此表示荣幸，并提议鲁迪乌斯参加一个入学小测试。在前往测试地点的路上，艾莉娜丽洁对鲁迪乌斯透露自己对这个年纪的男生感兴趣，并提及自己身中不定期与男人交配就会死的诅咒。吉纳斯解释说，拉诺亚魔法大学不仅教授魔法，还开设魔法以外的学科课程，且正在进行有关诅咒的研究，但并没有医学相关的学科。在测试前，鲁迪乌斯见到了菲兹，一位据说是魔法大学头等天才且会使用无咏唱魔法的学生，鲁迪乌斯还主动表示下学期可能会成为菲兹的学弟，希望得到他的鞭策指导。测试以模拟战的形式进行，主要考察无咏唱魔法的运用。战斗中，菲兹使用了名为“乱魔”的魔法，并最终败给了鲁迪乌斯。事后，菲兹称赞鲁迪乌斯，并暗示自己是念在鲁迪乌斯是新生的份上才故意输掉比赛，而鲁迪乌斯则觉得菲兹的手很柔软，不像握过剑的样子。鲁迪乌斯正式入学后，住进了魔法大学的宿舍，并从学校那里了解了有关特别生的事宜，得知特别生原则上免除学费，视情况无需参加课程，只需出席每月一次的班会，在校内基本上没有任何行动限制，但校外出了事情要自己负责，实质上更接近研究员。在宿舍里，艾莉娜丽洁建议鲁迪乌斯把裙子改短一点，可能更好钓到男人。开学典礼上，学生会长爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉（阿斯拉王国第二公主，同时也是掌管魔法大学学生会之人）发表讲话，欢迎来自世界各地的包含人族、魔族、兽族等各类种族的学生，并呼吁大家遵守规则，不要做令他人不快的事。典礼上，艾莉娜丽洁注意到在爱丽儿公主身旁的是路克公子，以及“沉默的菲兹”。典礼结束后，鲁迪乌斯想起自己忘了跟菲兹学长道谢，担心他因此心怀芥蒂。在学校里，鲁迪乌斯遇到了以前的徒弟札诺巴，并且与五年级的莉妮娅和普露赛娜相识。随后，鲁迪乌斯与克里夫·格利摩尔交谈，得知了克里夫全属性攻击魔法都已达到上级评价，还得知克里夫从艾莉丝那里听说了自己懂得剑术。因为事到如今艾莉丝怎么可能还会去上学，所以鲁迪乌斯对克里夫提起艾莉丝这件事感到非常疑惑。克里夫还提到了另一位特别生，塞伦特小姐，她平时就泡在自己的研究室里，很少现身。安顿下来后，鲁迪乌斯与札诺巴约定一起制作人偶。在图书馆里，鲁迪乌斯思考着人神给他的建议，为了让他的那个变大变强，就要调查菲托亚领转移事件相关的事情。鲁迪乌斯碰巧遇到了菲兹学长，便为之前测试的事情道歉，并表达了谢意，然后坦诚了自己想要调查转移事件，寻找失踪的青梅竹马的真实目的。菲兹听后，表示理解，并温柔地建议鲁迪乌斯可以读一下亚尼马斯著的《转移迷宫探索记》。

鲁迪乌斯和艾莉娜丽洁抵达拉诺亚魔法大学，一位名叫吉纳斯的教师前来迎接。艾莉娜丽洁透露她对鲁迪乌斯这个年纪的男生有兴趣，随后又补充说明自己身中诅咒，需要定期与男子交合才能避免死亡。吉纳斯对鲁迪乌斯选择该大学深感荣幸，并介绍学校不仅教授魔法，也开设其他学科，同时学校也进行诅咒相关研究，这吸引了艾莉娜丽洁的注意。吉纳斯提议进行入学测试，并询问艾莉娜丽洁是否因熟人患病才对诅咒研究感兴趣。吉纳斯解释大学与一般魔法学校不同，也提供魔法以外的课程。鲁迪乌斯被告知测试将以模拟战形式进行，主要考察无咏唱魔法，同时也提及了拉诺亚魔法大学也有一位能使用无咏唱魔法的天才学生菲兹。

鲁迪乌斯为了入学拉诺亚魔法大学，与在校的天才学生菲兹进行了一场模拟战作为入学测试。菲兹提出使用无咏唱魔法，战斗中，菲兹使用了一种名为“乱魔”的魔法，干扰了鲁迪乌斯的魔法的释放，导致鲁迪乌斯释放的魔法失效。虽然鲁迪乌斯实力更胜一筹，但他为了维护菲兹的面子，故意在比试中露出破绽，最终输掉了模拟战。战斗结束后，菲兹对鲁迪乌斯表示感谢，同时也对他异常柔软的双手产生了兴趣，觉得他的手不像经常握剑之人的手。

鲁迪乌斯一行人抵达了拉诺亚魔法大学，吉纳斯老师出面接待。鲁迪乌斯表明自己为了学习和了解更多事物而来，吉纳斯提议进行入学测试。在前往测试地点的路上，艾莉娜丽洁提到想顺便了解是否有关于精神疾病医学的学科，并得知大学内有对诅咒进行研究。测试以模拟战的形式展开，鲁迪乌斯对战菲兹学长。菲兹使用了名为“乱魔”的魔法干扰鲁迪乌斯的魔法，鲁迪乌斯感受到菲兹学长的强大，故意输掉了比赛。鲁迪乌斯顺利住进了魔法大学的宿舍，学校详细介绍了特别生的事宜：特别生原则上免除学费，视情况无需参加课程，只需出席每月一次的班会，校内基本没有任何行动限制，但在校外出了事情要自己负责，本质上更接近研究员。艾莉娜丽洁建议室友将裙子改短一点以更好钓到男人。在新生致辞会上，学生会长爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉，同时也是阿斯拉王国第二公主发表讲话，提到学校包含人族、魔族、兽族等各类种族的学生，希望学生们不要因种族或是语言不同就彼此疏远甚至产生歧视行为，要遵守规则，不要做令他人不快的事。

鲁迪乌斯一行人抵达拉诺亚魔法大学，艾莉娜丽洁建议他将裙子改短以吸引更多男性，而鲁迪乌斯则建议穿上高筒袜来保暖。在入学典礼上，学生会长，阿斯拉王国的第二公主爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉发表了热情洋溢的讲话，她强调了种族平等和遵守学校规章的重要性，这让鲁迪乌斯深深感受到了她的领袖魅力。典礼过后，鲁迪乌斯意识到自己忘记感谢菲兹学长在入学测试中的帮助。鲁迪乌斯为了调查菲托亚领转移事件，与菲兹学长重逢于图书馆，菲兹学长向他推荐了《转移迷宫探索记》作为参考。随后，鲁迪乌斯被误认为偷内衣贼，幸得菲兹学长解围。为表感谢，鲁迪乌斯尊称菲兹为学长。艾莉娜丽洁似乎因为鲁迪乌斯的道谢而感到奇怪。

鲁迪乌斯抵达魔法大学，向在此担任教师的吉纳斯问好，并结识了艾莉娜丽洁。吉纳斯对鲁迪乌斯能如此迅速到达表示惊讶，鲁迪乌斯透露是受到了某人的建议。尽管吉纳斯猜测是洛克希，但艾莉娜丽洁坚持要称她为“小姐”。鲁迪乌斯表明他来这里是为了学习、了解和做许多事情，认为利用大学的学习资源是最佳选择，吉纳斯对此表示荣幸，并邀请他参加一个小型测试。在前往测试地点的途中，鲁迪乌斯注意到大学里建筑众多，并询问学生人数。吉纳斯解释说，拉诺亚魔法大学与普通魔法学校不同，除了魔法，还开设其他学科的课程。艾莉娜丽洁插话询问是否有关于精神疾病医学的学科，吉纳斯表示没有医学相关学科，但有关于诅咒的研究。当吉纳斯询问是否有熟人生病时，艾莉娜丽洁含糊其辞地应付过去，并表示是为了研究治疗方法而来。吉纳斯对鲁迪乌斯研究治疗方法表示赞赏。鲁迪乌斯询问测试内容，吉纳斯表示听闻他会使用无咏唱魔法，希望能见识一下，并透露学校里也有一位能使用无咏唱魔法的学生——菲兹。随后，鲁迪乌斯与戴着眼镜的菲兹见面。鲁迪乌斯自称是菲兹的学弟，并希望菲兹能多多指导。测试以模拟战的形式进行，主要使用无咏唱魔法。战斗期间，菲兹使用了一种名为“乱魔”的魔法，这让鲁迪乌斯感到奇怪，不明白菲兹是如何做到的，同时也为自己可能让学长丢脸而感到不安。测试结束后，鲁迪乌斯感谢菲兹，并认为菲兹是顾及他的新生身份才故意输掉。之后，鲁迪乌斯住进了魔法大学的宿舍，学校也详细介绍了特别生的相关事宜，包括原则上免除学费、视情况无需参加课程、只需出席每月一次的班会，以及在校内没有行动限制，但在校外出了事情要自己负责等规定。艾莉娜丽洁建议他把裙子改短一点以方便钓男人，并进一步建议穿上可以拉到大腿的袜子，让内裤呼之欲出。之后，新生入学典礼开始，爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉，阿斯拉王国第二公主，同时也是掌管魔法大学学生会之人开始为新生致辞，而旁边站着的是“沉默的菲兹”，以及路克公子。爱丽儿表示，大学里有来自世界各地的学生，包括人族、魔族、兽族等，希望大家不要因种族或是语言不同而彼此疏远，甚至产生歧视行为，并请各位遵守规则，不要做令他人不快的事。典礼后，鲁迪乌斯意识到自己忘了感谢菲兹学长，担心对方会因此介意。随后，鲁迪乌斯敲开了菲兹的房门，结果在房间里与自己的徒弟札诺巴重逢，札诺巴非常兴奋，紧紧抱住了鲁迪乌斯。札诺巴介绍了他的朋友莉妮娅·泰德路迪亚和普露赛娜给鲁迪乌斯认识，莉妮娅称自己是五年级的学生，而且还是大森林德路迪亚村战士长裘耶斯的女儿。

鲁迪乌斯在魔法大学遇到了自称天才魔法师的克里夫·格利摩尔，克里夫滔滔不绝地展示自己在魔法上的成就，包括全属性攻击魔法均达到上级，治愈、解毒、神击也是上级水平，结界也即将从中级。在交谈中，克里夫提到了艾莉丝的名字，这让鲁迪乌斯十分惊讶，因为他没想到会在这里听到她的消息。克里夫透露，学校里还有一位特别的学生塞伦特小姐，她免除了所有课程和班会，平时总是待在自己的研究室里，这位特别生应该非常厉害，鲁迪乌斯希望将来有机会能和她见面。

鲁迪乌斯决心调查菲托亚领的转移事件，他前往吉纳斯先生处，艾莉娜丽洁陪伴同行，她对鲁迪乌斯这个年纪的男生表示出兴趣，并透露自己受了诅咒，需要定期与男人交配才能存活。吉纳斯教师对鲁迪乌斯的到来表示欢迎，这要归功于某人的建议。鲁迪乌斯表示想在大学就读，以便学习和了解更多的事物。吉纳斯提议进行一个小测试，并介绍拉诺亚魔法大学，这里不仅教授魔法，还开设其他学科，同时进行诅咒研究。艾莉娜丽洁询问了关于精神疾病医学的学科，并暗示她是为了研究治疗诅咒的方法而来。吉纳斯表示会测试鲁迪乌斯的无咏唱魔法，并介绍了一位能使用无咏唱魔法的学生，菲兹。鲁迪乌斯与菲兹见面，表示自己下学期会成为他的学弟，菲兹也友好的回应。测试以模拟战的形式进行，主要使用无咏唱魔法。鲁迪乌斯意外发现菲兹使用的“乱魔”魔法自己并不知晓，意识到自己可能让学长丢了颜面。鲁迪乌斯入住魔法大学宿舍，并了解了特别生的相关事宜，特别生原则上免除学费，无需参加课程，只需出席每月一次的班会。艾莉娜丽洁建议鲁迪乌斯将裙子改短一些以吸引更多男人。在新生致辞上，学生会长爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉，同时也是阿斯拉王国第二公主，发表讲话，欢迎来自世界各地的学生，并强调遵守规则和尊重不同种族。鲁迪乌斯意识到忘记感谢菲兹学长测试的事情，担心对方会心怀芥蒂。他意外遇到了札诺巴，并得知他也在这个学校里。札诺巴还带着莉妮娅，并介绍了他的新朋友普露赛娜。克里夫·格利摩尔主动与鲁迪乌斯搭话，并自称为天才魔法师，还提到了艾莉丝。克里夫透露了艾莉丝的事情。鲁迪乌斯想起人神的建议，意识到为了让他的"那个"变大变强，需要调查菲托亚领转移事件相关的事情。他来到图书馆想要调查转移事件，向菲兹学长表达了歉意，菲兹建议他阅读亚尼马斯著的《转移迷宫探索记》。鲁迪乌斯偶然撞见了克里夫与塞伦特小姐，克里夫提到塞伦特小姐不用上课。在图书馆看书时，一不留神就到了天黑，鲁迪乌斯意识到下次要准备一个笔记本才行。在回宿舍的路上，他不小心捡到了一个内裤。这时，被人指责为变态人渣和内衣小偷，并被指责违反了宿舍规定。幸好菲兹出面解释说内裤是自己不小心弄掉的，才帮他解围。之后鲁迪乌斯向菲兹表示感谢，并表示要充满敬意地称他为菲兹学长。菲兹对于鲁迪乌斯向他道谢感到奇怪。

鲁迪乌斯为之前模拟战中鲁莽的行为向菲兹道歉，菲兹对此并不介意。鲁迪乌斯透露自己曾居住在阿斯拉王国的菲托亚领，并因转移事件被传送至魔大陆，为了寻找仍然失踪的青梅竹马，他来到这所学校，而不是为了治疗性功能障碍。菲兹学长并不介意鲁迪乌斯提起测试的事情，还建议鲁迪乌斯阅读亚尼马斯所著的『转移迷宫探索记』，认为此书以游记形式呈现，内容简单易懂。札诺巴告知鲁迪乌斯自己被派来留学，每天都在努力锻炼土魔法，并希望鲁迪乌斯称呼他为札诺巴，而不是殿下或学长。莉妮娅小姐还把札诺巴带了过来。鲁迪乌斯在图书馆看书，发现要调查菲托亚领的事情，下次要准备笔记本才行。

鲁迪乌斯在魔法大学结识了路克·诺托斯·格雷拉特，得知他是保罗的堂兄弟，也是来自阿斯拉王国的上级贵族，还在入学典礼上得知，路克入学是为了保护同样在此留学的阿斯拉王国第二公主爱丽儿，而爱丽儿公主是因为在残酷的王位争夺中落败，才以留学的名义来到这里避难。鲁迪乌斯对拉诺亚魔法大学的学生会长，白发长耳族的菲兹，沉默寡言的性格，及其高超的无咏唱魔法水平留下了深刻印象。

鲁迪乌斯刚入学就遭遇指控，被当成偷内衣贼示众，他手中拿着的白色内裤被认为是阿斯拉王国第二公主爱丽儿的。正当众人要让鲁迪乌斯为自己的行为付出代价时，沉默寡言的菲兹站了出来，声称内裤是自己晾晒时不小心掉落的，鲁迪乌斯只是好心帮忙捡起来。菲兹的强势态度让众人不得不放手。事后，鲁迪乌斯向菲兹表达感激之情，感谢菲兹学长为他解围，觉得菲兹人格高尚，但菲兹对此回应感觉很奇怪，认为自己只是做了应做的事。

鲁迪乌斯和艾莉娜丽洁抵达拉诺亚魔法大学，受到了教师吉纳斯的热情迎接。吉纳斯提到是洛克希的建议促成了鲁迪乌斯的快速到来。鲁迪乌斯表达了在大学就读的意愿，希望能够利用这里的资源学习、了解更多事物。吉纳斯提议进行一个入学测试。在前往测试地点的途中，吉纳斯介绍了拉诺亚魔法大学与普通魔法学校的不同之处，该校也开设魔法以外的课程。艾莉娜丽洁询问是否有精神疾病医学的学科，吉纳斯表示没有医学相关学科，但有关于诅咒的研究。吉纳斯询问是否是鲁迪乌斯的熟人生病，艾莉娜丽洁含糊应付了过去，吉纳斯以为鲁迪乌斯是为了研究治疗方法而来，并称赞了他。吉纳斯透露测试将以模拟战的形式进行，主要使用无咏唱魔法。随后，鲁迪乌斯见到了菲兹，吉纳斯介绍菲兹是学校的头等天才，也是能够使用无咏唱魔法的学生。鲁迪乌斯表示若无意外下学期将成为菲兹的学弟，希望学长多多指教。菲兹回应后，测试开始。鲁迪乌斯对菲兹使用的魔法感到奇怪，菲兹解释说那是名为“乱魔”的魔法。鲁迪乌斯故意输给了菲兹。菲兹认为鲁迪乌斯是念在他是新生才故意相让。鲁迪乌斯住进了魔法大学的宿舍，学校也向他介绍了特别生的相关事宜，特别生原则上免除学费，视情况无需参加课程，只需要出席每月一次的班会，在校内基本没有任何行动限制，但在校外出了事情要自己负责。艾莉娜丽洁建议鲁迪乌斯把裙子改短一点可能更好钓到男人，最好是让内裤呼之欲出，再穿上可以拉到大腿的袜子。新生典礼上，学生会长爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉发表致辞，她是阿斯拉王国第二公主，同时也是掌管魔法大学学生会之人。她提到学生来自世界各地，包含人族、魔族、兽族等各类种族，大家可能会因语言屏障或者文化差异而困惑，但希望大家不要因此彼此疏远，甚至产生歧视行为，遵守学校规则，不做令他人不快的事。艾莉娜丽洁觉得爱丽儿的发言很有领袖魅力。鲁迪乌斯完全忘了跟菲兹道谢的事，担心菲兹因此心怀芥蒂。鲁迪乌斯在宿舍遇到了札诺巴，札诺巴兴奋地抱住了鲁迪乌斯，称他为“师傅”。札诺巴介绍莉妮娅和普露赛娜给鲁迪乌斯认识。克里夫·格利摩尔走来，自称是天才魔法师，全属性攻击魔法都取得了上级评价，并询问鲁迪乌斯懂得剑术这件事是从谁那里听说的。克里夫提到是艾莉丝小姐说的。克里夫还提到了塞伦特小姐，并表示是特别生，平时似乎就泡在自己的研究室里。鲁迪乌斯在心里想，要想让他的那个变大变强，就要调查菲托亚领转移事件相关的事情，也不知道从何下手。鲁迪乌斯向菲兹道歉测试时鲁莽行动让学长颜面扫地，菲兹并不在意。鲁迪乌斯说起自己之前住在阿斯拉王国的菲托亚领，因为转移事件被传送到了魔大陆，花了三年时间才回来，这期间差不多找齐了家人，但还剩一个青梅竹马还下落不明，所以才来学校调查。菲兹听后夸赞鲁迪乌斯果然很厉害，并推荐鲁迪乌斯读一下亚尼马斯著的『转移迷宫探索记』。鲁迪乌斯觉得菲兹真是个大好人。鲁迪乌斯称呼札诺巴为学长。在走廊上，鲁迪乌斯遇到了路克·诺托斯·格雷拉特，得知了他是自己的堂兄弟，并得知爱丽儿公主是因为在王位争夺中败下阵来，所以才借着留学之名逃到这里来的。保护爱丽儿的有守护骑士路克·诺托斯·格雷拉特，以及“沉默的菲兹”。鲁迪乌斯在图书馆看到了天黑，决定下次调查需要准备笔记本。在回宿舍的路上，鲁迪乌斯捡到了掉落在地上的白色内裤，结果被人当成变态人渣抓了起来。菲兹出面解围，称内裤是自己晾衣服时不小心弄掉的，鲁迪乌斯只是帮忙捡起来而已。菲兹还提到这条路在日落之后只有女生可以走，鲁迪乌斯是新生不清楚关于宿舍的细则。戈丽娅蒂却认为鲁迪乌斯打破了宿舍的规矩，为了杀鸡敬猴，得好好惩罚他。菲兹表示自己说过鲁迪乌斯没有错，总之让戈丽娅蒂放手。戈丽娅蒂只好作罢，并称下次不会放过鲁迪乌斯。事后，鲁迪乌斯向菲兹道谢，菲兹说自己只是做了应做的事。鲁迪乌斯敬佩菲兹的高尚人格，决定充满敬意地称菲兹为学长。菲兹听到鲁迪乌斯道谢，感觉很奇怪，但又说这是个秘密。本集在拉诺亚魔法大学的场景中结束。