---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分 23"
description: "鲁迪的内心挣扎，对父母的愧疚：鲁迪反思自己未能出席父母的葬礼，感到深深的愧疚，质疑自己是否爱过他们。鲁迪的内心挣扎，对家人的责任：他意识到自己应该保护诺伦和爱莎，以及简妮丝和莉莉雅，这些他珍视的人。鲁迪的内心挣扎，对保罗的复杂情感：鲁迪一方面不认为自己是保罗的孩子，另一方面又承认保罗是他的父亲。洛克希的安慰与支持，探望鲁迪：洛克希关心鲁迪的状态，提议一起出去散心，但被鲁迪拒绝。洛克希的安慰与支持，表达遗憾：洛克希对保罗和简妮丝的去世表示遗憾，回忆在布耶纳村的幸福时光。洛克希的安慰与支持，分享悲伤：洛克希试图安慰鲁迪，表示愿意和他一起分担悲伤，并让他依靠自己。鲁迪与洛克希的对话，鲁迪的困惑：鲁迪向洛克希坦白自己对她的感情，以及对希露菲的忠诚誓言。鲁迪与洛克希的对话，洛克希的告白：洛克希表示自己已经知道鲁迪结婚生子的事情，并坦承是自己主动接近鲁迪。鲁迪与洛克希的对话，洛克希的退让：洛克希表示自己只想在旅途中陪伴鲁迪，等他回到家人身边后，会好好珍惜他的妻子。洛克希的真情流露，一见钟情：洛克希坦白自己在迷宫里被鲁迪所救时对他一见钟情，并认为鲁迪符合她的理想。洛克希的真情流露，默默关注：洛克希回忆自己在探索迷宫时一直偷偷关注鲁迪，但因为害羞而不敢直视。洛克希的真情流露，想要帮助鲁迪：洛克希表示自己想起了鲁迪在布耶纳村的生活，想要帮助他重新振作起来，因为其他人似乎都无暇顾及。艾莉娜丽洁的建议，到达北方大地：一行人到达夏利亚附近的森林，艾莉娜丽洁提醒大家保守秘密。艾莉娜丽洁的建议，询问信仰：艾莉娜丽洁询问鲁迪和希露菲是否是米里斯信徒，并解释了米里斯信徒的婚姻规定。艾莉娜丽洁的建议，鼓励鲁迪娶洛克希：艾莉娜丽洁鼓励鲁迪娶洛克希，认为她现在很痛苦，希望她能获得幸福。鲁迪的内心挣扎与决定，对希露菲的忠诚：鲁迪表示自己对希露菲有承诺，但也希望洛克希能幸福。鲁迪的内心挣扎与决定，自私的想法：鲁迪意识到自己想要同时拥有两个女人的想法很自私，但他还是想让她们都幸福。鲁迪的内心挣扎与决定，询问洛克希的意愿：艾莉娜丽洁建议鲁迪询问洛克希的意愿，鲁迪决定尝试。鲁迪向洛克希求婚，表达感谢：鲁迪感谢洛克希一直以来的帮助和教导。鲁迪向洛克希求婚，坦白已有妻子：鲁迪再次强调自己已经有妻子，并说了一些无关紧要的话。鲁迪向洛克希求婚，提出改名：鲁迪鼓起勇气，询问洛克希是否愿意改名为洛克希·格雷拉特，并表达了爱意。洛克希的回应，感谢鲁迪：洛克希感谢鲁迪能对她说这些话。洛克希的回应，需要希露菲的同意：洛克希表示鲁迪需要征得希露菲的同意，并表示如果得到同意，再问她一次。结尾，鲁迪的决心：鲁迪下定决心，要回家面对一切。结尾，标题：屏幕上显示“回家吧”和“继承”的字样。"
date: 2025-04-17
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分", "Mushoku Tensei S2", "202307"]
---

鲁迪深陷对已故父母的愧疚之中，他反思自己未能参加他们的葬礼，甚至质疑自己是否真的爱过他们。他开始意识到自己肩负着保护诺伦、爱莎、简妮丝和莉莉雅的责任，这些人对他来说至关重要。同时，鲁迪对保罗的情感也十分复杂，他一方面不认为自己是保罗真正的儿子，但另一方面又无法否认保罗是他的父亲这一事实。洛克希试图安慰鲁迪，邀请他一起散心，但被他拒绝了。她表达了对保罗和简妮丝去世的遗憾，并回忆起在布耶纳村的幸福生活。鲁迪却对洛克希说谎表示不满，认为她根本不了解自己的痛苦，并坦白自己一直在逃避与家人的隔阂，再次犯下无可挽回的错误。洛克希向鲁迪倾诉，说保罗一家是她的第二个家庭，她想与他分担悲伤，并表示自己会一直支持他。第二天，洛克希询问鲁迪心情是否好些，鲁迪问她自己今后该如何是好，洛克希建议他珍惜眼前的家人，并相信这也是保罗所希望的。鲁迪感谢了洛克希。之后，洛克希表示要和艾莉娜丽洁谈话，让鲁迪先去找莉莉雅。鲁迪向莉莉雅道歉，感谢她照顾母亲简妮丝。莉莉雅告知鲁迪，简妮丝失忆了，但身体健康，这可能是魔力障碍导致的，艾莉娜丽洁认为无法治愈。莉莉雅表示会负责照顾简妮丝，并劝鲁迪尽到他应尽的责任，回到家人身边。后来，鲁迪向洛克希坦白自己最喜欢她，但也喜欢希露菲，这让他很迷茫，因为他曾发誓要对希露菲忠贞不渝，而且他已经和希露菲结婚并即将有孩子，所以不能和洛克希发展恋人关系。洛克希表示她知道鲁迪的状况，并说自己只是在他软弱的时候乘虚而入，一切都是她主动的，她清楚鲁迪不会喜欢自己这样的人。她表示自己只是鲁迪旅途中的左手，等他回去后，希望他好好珍惜妻子。鲁迪想为洛克希做些什么来报恩，洛克希请求他听听自己的“借口”：她对鲁迪一见钟情，尤其是在迷宫里被他拯救的时候，她觉得鲁迪和自己的理想一样。她也知道鲁迪有爱人，即使他一蹶不振，他的爱人也会帮助他重新振作，但现在他的爱人不在身边，所以必须有其他人来帮助他。艾莉娜丽洁和基斯打算छोड़他不管，莉莉雅又要照顾简妮丝，所以她觉得自己责无旁贷，因为她喜欢鲁迪。鲁迪觉得洛克希太过分了。洛克希提出，至少在这段旅途中，让他依靠自己。鲁迪拒绝了，说这样做解决不了任何问题，对他们都没有好处。他表示不需要洛克希为他做任何事。之后，鲁迪一行人通过转移魔法到达了夏利亚附近的森林，正式进入北方大地。艾莉娜丽洁询问鲁迪和希露菲是否是米里斯信徒，并表示自己不认为同时爱着多个人有什么不对，然后提议鲁迪娶了洛克希。她认为现在的洛克希明明希望得到鲁迪的宠爱，却打算退出，只是因为相遇的时机不对，她希望洛克希能获得幸福。鲁迪表示自己对希露菲有誓言。艾莉娜丽洁反问鲁迪希望洛克希如何，鲁迪表示也希望她能幸福，如果可以的话，想让洛克希和希露菲都幸福。鲁迪觉得自己太自私了，和希露菲结婚生子了，还想要其他女人，这和人渣保罗有什么区别。艾莉娜丽洁让他回忆保罗娶了莉莉雅后，简妮丝是否变得不幸。鲁迪回忆起母亲最初也哭过。艾莉娜丽洁认为鲁迪一定能做到平等地爱希露菲和洛克希，因为他是保罗的儿子，应该有这样的志气。鲁迪表示自己喜欢她们二人的心情是真的，但在旅途中发生这种事，希露菲可能会对他心灰意冷，洛克希可能也希望他只爱她一人，说不定他会被两人抛弃，再次孤身一人，即便如此，他也想让她们二人都获得幸福。但他不确定洛克希和希露菲是否会同意。艾莉娜丽洁建议他去问问洛克希。鲁迪找到洛克希，吞吞吐吐地表示自己曾无数次被她的教导帮助，正因为有她在，自己才能活到今天，然后又说自己已经有妻子了，名叫希露菲爱特·格雷拉特，但又觉得自己说这些不对。鲁迪最终鼓起勇气，表示与其事后后悔，不如选择当人渣，问洛克希要不要考虑改名叫洛克希·格雷拉特，并说“我爱你”。洛克希听后非常感谢，但表示鲁迪需要先征得希露菲的同意，如果得到希露菲的同意，再问她一次。鲁迪答应了。艾莉娜丽洁看到这一幕，感叹原来他们都是一样的人。最后，屏幕上显示“回家吧”和“继承”的字样。

洛克希来到鲁迪的房间，关切地询问他的状况，并提议一起外出散心，希望能借此缓解他内心的痛苦，但鲁迪心情低落，婉拒了她的好意。洛克希对保罗和简妮丝的离世深感遗憾，她回忆起在布耶纳村与大家一同生活的快乐时光，那些日子对她来说，或许是人生中最幸福的时光。她试图安慰沉浸在悲伤中的鲁迪，表示自己理解他失去亲人的痛苦，虽然她明知自己父母健在，无法真正感同身受，但她仍真诚地表达了愿意与他一同分担悲伤，希望鲁迪能够依靠她。鲁迪情绪激动地反驳，认为洛克希并不了解他的痛苦，不应随意说理解他。在争执后，鲁迪意识到自己一直在逃避与家人的隔阂，再次犯下了无可挽回的错误。洛克希温柔地表示，布耶纳村的生活对她而言非常幸福，鲁迪才华横溢，保罗和简妮丝也对她很亲切，是他们教会了她何为家人之间的温暖，保罗先生对她来说就像第二个家庭。因此，她希望能和鲁迪一同分担这份悲伤，并表示虽然自己矮小又不成熟，但毕竟比鲁迪年长，是可以依靠的。她鼓励鲁迪依靠自己，相信两人一同分担痛苦，会轻松许多。最后，洛克希温柔地对鲁迪说“没事的，现在就交给我吧”。第二天早上，洛克希再次关心鲁迪的心情是否好些，鲁迪询问今后该如何做，洛克希建议他珍惜眼前的家人，并相信保罗也会希望他这样做，鼓励他向前看，因为大家都在等着他。鲁迪向洛克希表达了感谢。之后，洛克希表示要和艾莉娜丽洁谈话，让鲁迪先去莉莉雅那边。

鲁迪向洛克希坦诚，自己对她怀有爱慕之情，但同时也对希露菲有着坚定的忠诚誓言，这让他感到非常困惑和迷茫。洛克希回应说，她已经从艾莉娜丽洁那里得知鲁迪结婚生子一事，并坦白是她主动接近鲁迪的。她解释说，在鲁迪因保罗去世而情绪低落时，她不自觉地想要靠近他。洛克希表示，她只想在这段旅途中作为鲁迪的左膀右臂陪伴在他身边，等到鲁迪返回家人身边后，希望他能好好珍惜自己的妻子。她还主动提出，希望能为鲁迪做些什么来报答他。鲁迪请求洛克希听听他的“借口”，随后鼓起勇气向洛克希表白，说自己在迷宫中被她所救时就对她一见钟情，觉得她与自己理想中的形象完全一致。洛克希坦言，她也曾偷偷观察鲁迪，但因为害羞而总是避开他的目光。她回忆起在布耶纳村与鲁迪一家生活的日子，并表示即使鲁迪有爱人，她也想尽力帮助他。她意识到艾莉娜丽洁和基斯并不打算插手鲁迪的事情，莉莉雅又忙于照顾简妮丝，所以她觉得只有自己能帮助鲁迪。最后，洛克希表明自己喜欢鲁迪的心意，但鲁迪拒绝了她只在旅途中陪伴的想法，认为那样对他们两人都没有好处。艾莉娜丽洁后来提议鲁迪将洛克希也娶了，因为她不忍心看到洛克希明明渴望鲁迪的爱，却因为相遇的时机不对而选择退出。鲁迪承认自己也希望洛克希能幸福，但同时也担心希露菲会因此伤心，甚至离开他，最终他鼓起勇气向洛克希求婚，洛克希感动不已，但表示需要鲁迪先征得希露菲的同意。

洛克希向鲁迪坦白，早在迷宫中被他所救之时，她便已对他一见钟情，认为他完全符合自己理想伴侣的标准。她回忆起在迷宫探索期间，总是忍不住偷偷地关注鲁迪的身影，但因为内心的羞涩，始终不敢与他对视。洛克希还提到，她一直记得鲁迪在布耶纳村的生活，并希望能帮助他从失去亲人的悲痛中重新振作起来，因为她觉得其他人似乎都无暇顾及他的感受。她承认自己是在鲁迪最脆弱的时候趁虚而入，并表示自己清楚，如果不是这种情况，鲁迪可能根本不会注意到她。尽管如此，她还是希望能在旅途中作为鲁迪的“左手”陪伴他，并在他回到家人身边后，让他好好珍惜自己的妻子。为了报答鲁迪，洛克希希望他能听听她的“借口”，于是她鼓起勇气，向鲁迪讲述了自己一见钟情的经历，以及在迷宫中偷偷关注他的细节。她也坦承，自己也曾犹豫是否应该帮助鲁迪，因为艾莉娜丽洁和基斯认为他可以自己振作起来。但最终，她还是无法放下对鲁迪的关心，特别是当她看到莉莉雅忙于照顾简妮丝夫人，而其他人似乎都无意帮助他时，她觉得自己必须做些什么。洛克希最后坦白，她之所以这么做，是因为她喜欢鲁迪。

Rudy反思父母的离世，以及自己未能尽孝的遗憾，内心痛苦。洛克希试图安慰他，却被Rudy拒绝，Rudy意识到自己一直在逃避与家人的问题。洛克希向Rudy表达了对布耶纳村生活的怀念，并表示想与他分担悲伤。Rudy询问洛克希今后该如何做，洛克希建议他珍惜眼前的家人。Rudy向洛克希坦白自己最喜欢她，但也喜欢希露菲，这让他感到迷茫，同时表达了对希露菲忠贞的誓言。洛克希表示理解，并说自己只是在Rudy软弱时乘虚而入，并表明自己仅限于这段旅途期间作为Rudy的左手。Rudy想为洛克希做些什么来报恩，洛克希请求Rudy听听她的借口：她对Rudy一见钟情，在迷宫里被Rudy所救时就已心动。洛克希说，她知道Rudy有爱人，但那个人现在不在身边，所以她想帮助Rudy。最后，Rudy拒绝了洛克希，说那样做对他们都没有好处。一行人抵达夏利亚附近的森林，正式进入北方大地，艾莉娜丽洁提醒众人对此事保守秘密。艾莉娜丽洁询问Rudy和希露菲是否是米里斯信徒，并解释了米里斯信徒只能迎娶一位妻子的规定，但她个人认为同时爱着多个人并没有错。随后，艾莉娜丽洁鼓励Rudy娶洛克希，因为她觉得现在的洛克希很痛苦，明明希望得到Rudy的宠爱却打算退出，仅仅是因为相遇的时机不对，她希望洛克希能获得幸福。Rudy表示他也希望洛克希幸福，但也对希露菲有所顾虑。艾莉娜丽洁反问Rudy是否希望洛克希如何，Rudy坦言想让洛克希和希露菲都幸福，但又觉得自己很自私。艾莉娜丽洁以保罗为例，说明迎娶多位妻子也能让家庭幸福。Rudy担心希露菲会因此心灰意冷，洛克希可能也希望他只爱她一人，但他还是想让她们二人都获得幸福。艾莉娜丽洁建议Rudy去问问洛克希的想法。Rudy鼓起勇气问洛克希是否愿意改名叫洛克希·格雷拉特，并向她表白。洛克希感谢Rudy能对她说这些，但表示Rudy需要先征得希露菲的同意。Rudy答应会先征得希露菲的同意，再来问她。

鲁迪对父母的离世感到悲伤，洛克希试图安慰他，但鲁迪认为她并不真正理解自己的痛苦。他意识到自己一直在逃避与家人的隔阂，并为此感到后悔。洛克希表示，保罗等人是她的第二个家庭，她想和鲁迪一同分担悲伤，并表示自己会一直支持他。第二天，鲁迪向洛克希坦白，自己最喜欢她，但也喜欢希露菲，这让他感到很迷茫。他已经和希露菲结婚，并承诺对她忠贞，因此不应该再对洛克希抱有恋人的想法。洛克希表示理解，并说自己只是在他软弱时趁虚而入，一切都是她主动的。她清楚鲁迪不会喜欢自己这样的人，并表示自己只是他旅途中的左手，等他回去后，希望他能好好珍惜妻子。为了报答鲁迪，洛克希希望他能听听自己的“借口”。她坦白自己在迷宫中被鲁迪所救时就对他一见钟情，觉得鲁迪和自己的理想一样。尽管她也听说鲁迪有爱人了，但她认为那个人现在不在鲁迪身边，所以必须由自己来帮助他。因为喜欢鲁迪，她觉得这是没有办法的事情。鲁迪听后，觉得洛克希太过分了。他表示，即使只在这段旅途中和洛克希在一起，也解决不了任何问题，对两人都没有好处，所以不需要她做任何事。之后，他们到达了夏利亚附近的森林，鲁迪被告知可以摘下眼罩。艾莉娜丽洁询问鲁迪和希露菲是否是米里斯信徒，因为米里斯信徒只能迎娶一位妻子。但她认为同时爱着多个人并没有什么不对，并提议鲁迪娶洛克希。她觉得现在的洛克希明明希望得到鲁迪的宠爱，却因为相遇的时机不对而打算退出，这让她很心疼，她希望洛克希能获得幸福。鲁迪表示自己对希露菲有承诺，但也希望洛克希能幸福。如果可以，他想让两人都幸福。但他意识到自己想要同时拥有两个女人的想法很自私，他一直骂保罗是人渣，现在却想做和他一样的事情。艾莉娜丽洁反问他，保罗娶了莉莉雅后，简妮丝有变得不幸吗？她认为鲁迪一定能做到平等地爱希露菲和洛克希，因为他是保罗的儿子。鲁迪虽然喜欢她们二人，但担心希露菲会因此对自己心灰意冷，洛克希可能也希望自己只爱她一人，说不定自己会被两人抛弃，再次孤身一人。即便如此，他还是想让她们二人都获得幸福。但他不确定洛克希和希露菲是否会同意。艾莉娜丽洁建议他先问问洛克希的意愿。鲁迪鼓起勇气问洛克希，是否愿意改名叫洛克希·格雷拉特，并对她说“我爱你”。洛克希听后很感谢鲁迪能对她说这些，但她表示鲁迪需要先征得希露菲的同意，如果得到希露菲的同意，再问她一次。鲁迪答应了。

鲁迪鼓起勇气，向洛克希表达了由衷的感谢，感谢她一直以来的悉心教导和无私帮助。他再次强调自己已经有了妻子希露菲，并有些语无伦次地解释着。随后，他终于鼓起勇气，小心翼翼地询问洛克希，是否愿意改名为洛克希·格雷拉特，并向她倾诉了自己的爱意。洛克希听后，既感动又有些不知所措，她感谢鲁迪能对她说出这些话，但同时也表示，鲁迪需要先征得妻子的同意。她希望鲁迪在得到妻子的许可之后，再来问她一次。鲁迪答应了洛克希，表示一定会先去征求希露菲的同意。最后，洛克希独自一人，略带自嘲地说，原来他们是同一类人。

鲁迪鼓起勇气，向洛克希坦白了自己的心意，表达了对她的爱慕之情。他承认自己已经有了妻子希露菲，并且即将为人父，这让他对同时爱上洛克希感到困惑和内疚。洛克希听后，既感动又为难，她感谢鲁迪能对她说出这些话，但同时也明确表示，鲁迪需要先征得妻子希露菲的同意。她补充说，如果鲁迪能够得到希露菲的许可，再来问她一次，她会认真考虑。洛克希的回应既是对鲁迪感情的珍视，也是对希露菲的尊重，同时也暗示了她自己内心的挣扎和期待。最后，洛克希独自一人时，自言自语道，发现原来自己和鲁迪一样，都在感情中面临着相似的困境。

鲁迪反思着父母去世时自己未能尽孝，以及自己是否真正爱过他们，他开始思考是否应该出席葬礼，至少见他们最后一面。他意识到自己不该保护虚假的自己，而应该去保护诺伦和爱莎，以及简妮丝和莉莉雅，这些他最珍视的人。在迷茫中，他向已故的保罗寻求指引，回忆起保罗曾说他是个可靠的儿子，这让他更加意识到保罗始终是他的父亲。洛克希试图安慰鲁迪，提议一起散心，但鲁迪拒绝了，表示没有心情。洛克希为保罗和简妮丝的去世表示遗憾，回忆起在布耶纳村的幸福时光。她试图表达自己理解鲁迪的痛苦，但鲁迪反驳说她并不了解。鲁迪意识到自己一直在逃避与家人的隔阂，再次犯下错误。洛克希回忆起在布耶纳村的生活，感激保罗和简妮丝给予她的温暖，视他们为第二个家庭，并表示想和鲁迪分担悲伤。她鼓励鲁迪依靠她，共同分担痛苦。第二天，洛克希再次关心鲁迪的心情，鲁迪询问自己今后该如何做。洛克希建议他珍惜眼前的家人，相信这也是保罗的愿望，并鼓励他向前看。鲁迪感谢洛克希。洛克希随后与艾莉娜丽洁交谈，让鲁迪先去找莉莉雅。鲁迪向莉莉雅道歉，感谢她照顾母亲，并询问母亲的状况。莉莉雅告知简妮丝失忆了，但身体健康，可能是魔力障碍所致，艾莉娜丽洁认为无法治愈。莉莉雅表示会负责照顾好简妮丝，鲁迪不必担心。莉莉雅委婉地劝说鲁迪应该回去，回到家人身边，尽他应尽的责任。在前往家人身边的途中，鲁迪向洛克希坦白自己最喜欢她，但也喜欢希露菲，这让他很迷茫，因为他曾发誓要对希露菲忠贞不渝。洛克希表示她知道鲁迪已婚且即将有孩子，并为之前趁虚而入的行为道歉，强调她只是旅途中的左手，希望鲁迪回去后好好珍惜妻子。鲁迪想为洛克希做些什么来报恩，洛克希请求他听听她的“借口”。洛克希坦言在迷宫里被鲁迪所救时对他一见钟情，觉得鲁迪和她的理想一样。尽管她一直避开鲁迪的目光，但她确实喜欢他。她知道鲁迪有爱人，即使鲁迪一蹶不振，那个人也会帮助他重新振作起来，但那个人现在不在身边，所以她觉得必须由她来帮助鲁迪。因为她喜欢他。鲁迪觉得洛克希太过分了。鲁迪提出至少在这段旅途期间，希望能和洛克希保持恋人关系，但洛克希拒绝了，认为这样做解决不了任何问题，对他们两人都没有好处。鲁迪表示明白了。随后，鲁迪一行人到达夏利亚附近的森林，他们真的来到了北方大地。鲁迪叮嘱大家对此事守口如瓶。艾莉娜丽洁询问鲁迪和希露菲是否是米里斯信徒，得知他们都不是后，艾莉娜丽洁表示自己并不认为同时爱着多个人有什么不对，并提议鲁迪娶了洛克希。她认为现在的洛克希让人看不下去，明明希望得到鲁迪的宠爱，却因为相遇的时机不对而打算退出。她希望洛克希能获得幸福。鲁迪表示自己对希露菲有承诺，但也希望洛克希幸福。艾莉娜丽洁指出鲁迪想让两个人都幸福是很自私的想法，但他可以像保罗一样做到。鲁迪担心希露菲会对他心灰意冷，洛克希可能也希望他只爱她一人，他可能会再次变得孤身一人。即便如此，他还是想让她们二人都获得幸福，但他不知道洛克希和希露菲是否会同意。艾莉娜丽洁建议他现在就去问问洛克希。鲁迪找到洛克希，表示有话想对她说。鲁迪感谢洛克希一直以来的教导和帮助，然后吞吞吐吐地说自己已经有妻子了，名叫希露菲爱特·格雷拉特，但又觉得要说的不是这些。鲁迪最终下定决心，表示与其事后后悔，不如选择当人渣，问洛克希是否要考虑改名叫洛克希·格雷拉特，并说“我爱你”。洛克希听后非常感谢鲁迪能对她说这些，但她表示鲁迪需要征得希露菲的同意。鲁迪表示他必须征得希露菲的同意。洛克希让鲁迪在征得希露菲的同意后再问她一次。鲁迪答应了。洛克希看着鲁迪离开，心想原来他们是一样的人。屏幕上显示“回家吧”和“继承”的字样，鲁迪下定决心，要回家面对一切。