---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 04"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～", "Mushoku Tensei S2", "202404"]
---

主角一行在雪地中遭遇，发现前方两点钟方向有大批拉斯塔熊，数量至少有十头，它们卷起雪尘，正快速冲来。经验丰富的他们立刻意识到情况不妙，迅速分散，让"泥沼"（鲁迪乌斯）负责掩护撤退。然而，情况突变，他们发现真正威胁并非熊群，而是更加可怕的赤龙。原来，拉斯塔熊群也是在逃离赤龙的追捕。面对突如其来的强大敌人，众人被迫撤退，队伍成员质问"泥沼"为何没有提前侦查到，"泥沼"解释说是雪尘太浓遮挡了视线。为了争取撤退时间，"泥沼"释放烟雾作为掩护。最终，在泥沼的努力下，他成功地击败了赤龙，化解了危机。

面对成群结队的拉斯塔熊和突然出现的赤龙，队伍陷入危机。在撤退过程中，鲁迪乌斯巧妙地利用地形和烟雾弹，成功摆脱了赤龙的追击，队友们对他赞不绝口，称赞他在魔大陆闯荡的经验和强大的实力。大家认为他应该正式加入队伍，但鲁迪乌斯以要打出名声、寻找失散的母亲为理由婉拒了，表示自己很快会去下一个国家。几天后，酒馆里的人们唱着关于“泥沼”英雄事迹的歌，但似乎并不知道鲁迪乌斯就在现场。突然，一位名叫艾莉娜丽洁的女子出现，她自称是鲁迪乌斯父亲保罗以前队伍的成员，也是洛克希的朋友。她告诉鲁迪乌斯，她得知了他的母亲简妮丝的消息，简妮丝目前在贝卡利特大陆中央附近的迷宫都市拉庞，徒步前往可能需要一年以上的时间，而且冬季将至。艾莉娜丽洁还告诉鲁迪乌斯，洛克希也在帮忙寻找保罗的家人，现在应该已经和保罗汇合到达贝卡利特大陆了。之后，艾莉娜丽洁在和鲁迪乌斯相处的一周里，行为举止十分开放，甚至会带不同的男人回房间。这时，一封来自拉诺亚魔法大学的推荐信送到了鲁迪乌斯手中，邀请他以特别生的身份入学，享受免修课程、免除学费、使用藏书和设备、自由研究等优待。虽然这两年的冒险经历得到了肯定让他很高兴，魔法方面也确实遇到了瓶颈，但他还是需要验证信件的真伪。鲁迪乌斯向康拉德打听魔法大学的事情，得知大学会优先招收拥有奇怪魔法或者魔力量惊人的人，以给大学做宣传。鲁迪乌斯坦白自己是阿斯拉上级贵族旁支，让队友们惊讶于他为何会成为独狼冒险者。他意识到，自己为艾莉丝做家庭教师，也是为了攒魔法大学的学费，实现和希露菲一起上学的最初目的。不过，他认为应该优先和家人团聚，反正保罗他们肯定会回到阿斯拉。这时，人神出现在梦中，提醒他这是锻炼自己的机会，进入魔法大学可以学到更多知识。鲁迪乌斯表示自己所有家人都已经找到了，想要休息，但人神强调，如果去了贝卡利特大陆，他肯定会后悔。人神真正的建议是，鲁迪乌斯入学拉诺亚魔法大学，在那里调查菲托亚领的转移事件，这样才能重拾作为男子汉的能力和自信，并且强调ED能在魔法大学治好。最终，鲁迪乌斯决定前往拉诺亚王国，佐尔虽然嘴上说着利用鲁迪乌斯赚了不少，但还是关心他是否能治好隐疾，并约定将来一起喝酒、去妓院。

在一家酒馆里，吟游诗人正在卖力地歌颂着“泥沼”鲁迪乌斯击败赤龙的英勇事迹，但他的表演却引来了酒客们的抱怨，认为歌谣既无聊又令人扫兴。此时，一位名叫艾莉娜丽洁的神秘女子走进了酒馆，径直走向鲁迪乌斯，并称自己终于找到了他。她透露自己是鲁迪乌斯父亲保罗过去冒险队伍中的成员，同时也是洛克希的朋友，这让鲁迪乌斯惊讶不已。艾莉娜丽洁对鲁迪乌斯赞赏有加，称赞他几乎凭借一己之力击败了脱队龙，同时还上手触摸鲁迪乌斯的胸膛，称赞他十分强壮。更令人惊喜的是，艾莉娜丽洁带来了关于鲁迪乌斯母亲简妮丝的消息，她似乎身处贝卡利特大陆中央附近的迷宫都市拉庞。艾莉娜丽洁表示，她计划在这个国家停留一段时间，并透露洛克希已经和保罗会合，一同前往贝卡利特大陆，这让鲁迪乌斯对接下来的旅程有了新的期待。

鲁迪乌斯一行人在与赤龙的战斗中侥幸逃脱，小队成员对鲁迪乌斯赞赏有加，并邀请他正式加入队伍，但被他以寻找母亲为由拒绝。之后，艾莉娜丽洁找到了鲁迪乌斯，告知了他的母亲简妮丝身在贝卡利特大陆的迷宫都市拉庞，并告知洛克希也在帮忙搜寻保罗一家。鲁迪乌斯与艾莉娜丽洁开始了同居生活，他发现在短短一周内，艾莉娜丽洁几乎每天都会带不同的男人回房，了解到她非常淫荡。因为近两年来受到ED的困扰，鲁迪乌斯对恋爱失去了兴趣，只想随便玩玩，并不奢望其他。佐尔安慰鲁迪乌斯，不该在他伤口撒盐，并透露队伍里的男人几乎都被艾莉娜丽洁玩弄过了。鲁迪乌斯还发现，艾莉娜丽洁通过反向买春来避免陷入麻烦，为此她需要给男人支付费用，并要求他们不能对自己动真心。一天，鲁迪乌斯收到了拉诺亚魔法大学的推荐信，邀请他入学，但被他搁置了。人神出现在梦中，给了鲁迪乌斯一些建议。最终鲁迪乌斯告别了佐尔等人，踏上了前往拉诺亚王国的旅程。

鲁迪乌斯，这位因在魔大陆的活跃而被拉诺亚王国所熟知的“泥沼”鲁迪乌斯，收到了一封来自拉诺亚魔法大学的特别推荐信，邀请他免修学费入学，并能自由使用学校的藏书和设备进行研究。他向曾在该大学就读过的康拉德请教，康拉德表示，魔法大学偏爱招收拥有特殊魔法能力或魔力量惊人的人，以提升学校的名气。鲁迪得知这一情况后，联想到大学可能是根据他会使用无咏唱魔法的信息招揽他，觉得这封信不像是诈骗。康拉德对鲁迪没上过学感到惊讶，鲁迪透露自己是阿斯拉上级贵族格雷拉特家的旁支。康拉德更惊讶了，不明白他为何会沦落到当独狼冒险者。鲁迪回忆起自己最初的目标是与希露菲一同在魔法大学上学，也正是为了存够学费，他才成为了艾莉丝的家庭教师。但他认为，现在最重要的是找到失散的家人，而不是优先考虑上学，因为保罗他们最终肯定会回到阿斯拉，到时候再踏上小旅途与他们见面即可。尽管收到了魔法大学的邀请，鲁迪还是决定搁置入学，将寻找家人放在首位。一天晚上，他在梦中与人神相遇，人神建议他必须入学拉诺亚魔法大学，在那里调查菲托亚领的转移事件，这样才能重新找回作为男子汉的自信和能力，甚至可以治好他的Erectile Dysfunction。人神的这番话让他下定了决心，也由此决定了他接下来的旅程。他告诉佐尔，自己要前往拉诺亚王国，开始新的旅程，

鲁迪乌斯与队伍在雪地中遭遇大群拉斯塔熊，虽成功躲避，却又面临赤龙的威胁，多亏泥沼及时出手相救。众人夸赞泥沼实力强大，力邀他加入队伍，但他以寻找母亲为由婉拒。回到驻地，鲁迪乌斯听到吟唱诗人歌颂“泥沼”的歌曲，颇感无奈。艾莉娜丽洁突然出现，自称是保罗旧识和洛克希的朋友，还摸了鲁迪乌斯的胸膛，举止古怪。她带来好消息，得知简妮丝身在迷宫都市拉庞，但路途遥远，冬季将至，建议鲁迪乌斯暂缓前往。艾莉娜丽洁告知洛克希也在帮忙寻找保罗的家人，现在应该已经和保罗汇合。之后，鲁迪乌斯发现艾莉娜丽洁生活作风开放，经常带不同男人回房。他虽想加入，但因ED而力不从心，感到沮丧。佐尔误以为鲁迪乌斯对艾莉娜丽洁有意思，鲁迪乌斯否认，并坦白了自己的状况。某天，鲁迪乌斯收到拉诺亚魔法大学副校长吉纳斯的来信，邀请他以特别生的身份入学，信中提及“泥沼”之名在拉诺亚王国广为流传，并通过调查得知他是水王级魔法师洛克希的弟子。信中说明特别生可免修课程、免除学费，并能自由使用学校的藏书和设备进行研究。康拉德证实魔法大学会优先招收像鲁迪乌斯这样会用奇怪魔法或者魔力量惊人的人。鲁迪乌斯透露自己是阿斯拉上级贵族旁支，本想拒绝，但在人神于梦中再次出现，建议他入学拉诺亚魔法大学，调查菲托亚领的转移事件，以重拾男子汉的能力和信心后，鲁迪乌斯决定前往。他向佐尔和艾莉娜丽洁告别，感谢他们一直以来的照顾，踏上了前往拉诺亚王国的旅程。