---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 00"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～", "Mushoku Tensei S2", "202404"]
---

爱丽儿公主与侍从路克讨论对胸部的偏好，她喜欢漂亮的樱花色，而路克则认为大小更重要。迪利克提醒她作为未来的统治者，应避免在情欲上树敌，但爱丽儿认为自己只是第二公主，不可能成为国王，只想自由生活。突然，爱丽儿遇袭，路克命令她逃跑并留下殿后。逃脱后，爱丽儿发现自己身处阿斯拉王宫，遇到一位来自布耶纳村的女孩，女孩不知为何来到王宫。爱丽儿得知菲托亚领已经消失，女孩的家乡已不复存在，家人朋友也难以寻找。爱丽儿提出，如果女孩愿意戴上她给的项链留在身边，她承诺帮助寻找家人，并为她改名换姓。之后，爱丽儿与路克和菲兹一同生活。在一次与格拉维尔王兄的谈话中，格拉维尔暗示爱丽儿只需展现歌喉，并对菲兹表示不满。爱丽儿私下与路克和菲兹讨论巩固地位的必要性，因为人气易变，并嘱咐路克尽职守护，同时感谢菲兹适应宫廷生活。爱丽儿询问菲兹关于寻找家人朋友的进展，并邀请菲兹晚上到她房间同睡，以缓解噩梦。格拉维尔得知爱丽儿在骑士团和卫兵中安插眼线，认为她可能发动政变，决定除掉爱丽儿。晚上，菲兹来到爱丽儿房间，两人坦白都有做噩梦的经历，互相依靠。之后，爱丽儿和菲兹遭遇“夜目之鹰”的袭击，菲兹受伤。爱丽儿决定送菲兹以留学的形式离开国家避难，并解除了菲兹的守护术师职务，希望他能自由寻找家人。但菲兹表示爱丽儿是他的朋友，坚持要留在爱丽儿身边帮助她，两人约定一同前进，爱丽儿立志要成为这个国家的君王。

爱丽儿从梦中醒来，发现自己竟然身处阿斯拉王宫，这让她感到困惑，怀疑自己是否还在梦中。在这里，她遇到了一个来自布耶纳村的少年菲兹，菲兹并不清楚自己为何会来到王宫，只记得自己突然出现在了空中。爱丽儿告诉菲兹，他所熟知的菲托亚领已经消失，这意味着寻找他的家人和朋友将会变得异常困难。为了帮助菲兹，同时也是为了自己的安全，爱丽儿提议菲兹戴上一个特殊的物品留在她身边，并承诺会尽力帮助菲兹找到他的家人。作为交换，菲兹需要改变自己的姓名和身份，以便更好地融入王宫生活并接受爱丽儿的保护。

爱丽儿在阿斯拉王宫开始了新的生活，早上她向路克和菲兹问好。路克向她汇报了当天的日程安排，包括上午在大厅举行的畅谈会，以及下午与皮列蒙卿的会面。爱丽儿强调自己被教导要公私分明，即使皮列蒙卿是她的父亲，在公开场合也应保持应有的礼仪。随后，格拉维尔王兄突然出现，打断了爱丽儿和皮列蒙卿的谈话，并暗示爱丽儿最近喜欢上了用大量树果点缀的豪华蛋糕，场面略显尴尬。

格拉维尔嘲讽皮列蒙卿在政治上总是受挫，无法保护自己的利益。路克警告爱丽儿要小心格拉维尔。在一次聚会上，贵族们对菲兹的身份表示怀疑，认为他不像贵族，不适合担任爱丽儿的守护术师，他们窃窃私语，认为菲兹不够格，并质疑爱丽儿选择了一个无名之辈。赫尔墨斯夫人称赞路克的口才，并询问了皮列蒙卿的近况，路克回应后，夫人便离开了。

爱丽儿在众人面前献唱，美妙的歌声赢得了在场所有人的赞赏。她私下里感谢菲兹的帮助，并承诺无论未来发生什么，她和路克都会支持菲兹，因为他们已经是朋友了。在与路克的对话中，爱丽儿表达了巩固自己地位的必要性，她认为自己唯一比兄长们强的地方在于民众中的人气，但这种人气也是最容易发生变化的。为了帮助菲兹摆脱噩梦的困扰，爱丽儿邀请他今晚到自己的房间休息。与此同时，格拉维尔得知爱丽儿在骑士团和卫兵中安插了自己的眼线，他认为爱丽儿此举意在发动政变，因此计划先下手为强，秘密除掉她。

菲兹对爱丽儿的房间感到不安和恐惧。爱丽儿坦诚自己也常做噩梦，梦见迪利克被魔物所害。她希望菲兹能更加了解她，并表示自己非常依赖菲兹。爱丽儿认为待在救命恩人菲兹身边，或许可以摆脱噩梦的困扰，于是两人决定同床共枕。然而，当晚爱丽儿和菲兹就遭遇了刺客的袭击，菲兹为了保护爱丽儿而身负重伤。

爱丽儿与路克、菲兹过着看似平静的王宫生活，实则暗流涌动。爱丽儿虽为二公主，却渴望成为君王，她周旋于王兄格拉维尔和父亲皮列蒙卿之间，巧妙应对各种试探与刁难。格拉维尔对爱丽儿及其守护术师菲兹抱有敌意，认为他们在暗中积蓄力量。菲兹在宫中备受瞩目，同时也因其沉默寡言和神秘背景引来贵族们的非议。爱丽儿为了巩固自己的地位，开始在骑士团和卫兵中安插眼线，此举被格拉维尔视为威胁。

在一次畅谈会上，格拉维尔旁敲侧击地警告爱丽儿和皮列蒙卿，暗示他对他们的动向了如指掌。随后，格拉维尔与手下大流士密谋，决定除掉爱丽儿。与此同时，爱丽儿邀请菲兹晚上到她的房间，希望能缓解两人都受噩梦困扰的现状。菲兹虽有些不安，但还是接受了邀请。

当晚，一名暗杀者“夜目之鹰”袭击了爱丽儿的房间，菲兹为保护爱丽儿身受重伤。这次袭击让爱丽儿意识到宫中潜藏着敌人，为了安全起见，她决定以留学的名义离开阿斯拉王国，并在国外与要人建立联系，等待时机。爱丽儿解除了菲兹作为守护术师的职责，认为自己一直在利用他，并且无法帮助他找到家人。然而，菲兹拒绝离开，他表示自己视爱丽儿为朋友，愿意与她共同面对困难和危险。

爱丽儿深受感动，表达了自己成为君王的决心，菲兹则表示会永远支持她。两人都为了保护朋友而选择了共同的道路，而自从那天晚上之后，爱丽儿就再也没有做过噩梦。