---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 03"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～", "Mushoku Tensei S2", "202404"]
---

鲁迪乌斯以「泥沼」之名闻名于周边村落，并与「Counter Arrow」冒险队紧密合作，在一次任务结束后，队员们再次感谢鲁迪的帮助，并称赞他名副其实。鲁迪认为这是团队配合的结果，并非他一人之功。自从上次事件后，他主要与「Counter Arrow」共同行动，名气也随之提升。他感觉到自己与莎拉之间的距离越来越近。在一次对话中，莎拉得知鲁迪的父亲是猎人，他从小练习弓箭，现在也使用弓箭作为冒险者的武器，尽管不太方便。她也得知鲁迪的父亲是骑士，但鲁迪在魔法上的才能超过剑术，因此他的父亲聘请了一位名叫洛克希的魔法师担任家庭教师，当莎拉得知洛克希是女性时，她的心情明显低落。为了缓和气氛，莎拉主动转移话题，提到自己也会一些剑术，但短剑的刀刃损伤严重，想买一把新的。她随后邀请鲁迪第二天陪她去购买，鲁迪这才意识到这实际上是一场约会邀请，他欣然答应。

鲁迪乌斯与莎拉在城镇里享受了一次愉快的购物之旅，期间莎拉开玩笑地表示自己想要一套新的胸甲，因为现在的这件感觉有些紧了。购物结束后，两人一同饮酒，莎拉在醉意朦胧之下向鲁迪乌斯袒露心扉，她表示待在他身边能感到安心，并主动向他表达了自己的好感。然而，当两人关系更进一步时，鲁迪乌斯却惊恐地发现自己的身体毫无反应，这让他意识到自己身上出现了严重的问题，内心充满了困惑与不安。面对莎拉的热情，鲁迪乌斯却无能为力，这让他十分苦恼。莎拉试图打破尴尬，却以冷淡回应，表示之前的行为仅仅是出于报恩，让鲁迪乌斯不要自作多情。

莎拉主动邀鲁迪乌斯前往她的房间，暗示更进一步的关系，但在亲近之际，鲁迪乌斯却发现自己身体毫无反应，意识到问题的根源在于自身，莎拉见状深受打击，强忍羞涩否认自己喜欢鲁迪乌斯，声称只是为了报答他之前的救命之恩，随后便匆匆离开了房间。失落的鲁迪乌斯独自前往常去的酒吧借酒消愁，佐尔达特罕见地出现在他面前，言语犀利地指出鲁迪乌斯总是逃避问题，习惯性地戴上虚伪的笑容以寻求他人安慰。面对佐尔达特的指责，鲁迪乌斯的情绪终于爆发，坦露出自己强颜欢笑的真实原因，他只是害怕被大家讨厌，渴望得到他人的陪伴与认可，长久压抑的情感倾泻而出，最终崩溃痛哭。

鲁迪乌斯一行人刚完成一次护卫任务，队员们纷纷称赞他，莎拉也在队伍中。莎拉邀请鲁迪乌斯第二天和她一起去购买短剑，鲁迪乌斯意识到这实际上是一次约会。约会当天两人十分开心，莎拉也喝了不少酒，她向鲁迪乌斯表达了好感。两人气氛暧昧之际，莎拉提议去鲁迪乌斯的房间，鲁迪乌斯虽然心动，但还是答应了。然而，当两人进展到关键时刻，鲁迪乌斯发现自己身体毫无反应，感到非常奇怪。莎拉对此感到十分受打击，认为鲁迪乌斯并不喜欢她，说自己所做的一切只是为了偿还人情，之后便离开了。鲁迪乌斯独自在酒馆借酒消愁，佐尔达特前来与他交谈。鲁迪乌斯起初对佐尔达特充满敌意，但在佐尔达特的劝说下，鲁迪乌斯开始倾诉内心的苦闷，说自己是因为之前被艾莉丝甩了才如此消沉。佐尔达特劝鲁迪乌斯要找出真正的原因，并说可能是因为鲁迪乌斯在那方面的技术太差。佐尔达特建议鲁迪乌斯去寻求“专业人士”的帮助，通过更深刻的体验来盖过过去的伤痛。鲁迪乌斯听取了佐尔达特的建议，决定去寻找一位“专业人士”。在一位名叫艾莉婕的妓女的房间里，鲁迪乌斯尝试了各种方法，但身体依然没有反应。艾莉婕认为鲁迪乌斯可能害怕异性，或许需要一个能让他完全放下戒心的人。鲁迪乌斯脑海中闪过洛克希的身影，但他觉得这并不现实。佐尔达特也表示，鲁迪乌斯和莎拉的进展可能太快了，应该多花时间让自己做好心理准备。在与佐尔达特交谈时，鲁迪乌斯无意中说出了一些侮辱女性的言论，被正好路过的莎拉听到，莎拉愤怒地斥责鲁迪乌斯，并表示以后再也不想见到他。

鲁迪乌斯为了治疗身体问题，听从佐尔达特的建议寻求专业帮助，鼓起勇气前往风俗店，在那里他与一位名叫艾莉婕的妓女相遇，让鲁迪乌斯惊讶的是，艾莉婕竟然认出了他。尽管艾莉婕尽心尽力地尝试各种方法，鲁迪乌斯的身体却毫无反应，这让她感到非常抱歉。在分析情况后，艾莉婕认为鲁迪乌斯的问题在于他害怕异性，并提出他需要一个能够完全信任、不会害怕被讨厌的对象，也许这样才能有所改善，但鲁迪乌斯也明白这样的人不是轻易就能找到的，需要慢慢培养感情。同时，佐尔达特也给鲁迪乌斯提出了建议，他认为鲁迪乌斯与莎拉的进展速度过快，应该给自己更多的时间来做好心理准备，而且佐尔达特认为莎拉是真心喜欢鲁迪乌斯，或许他应该再和莎拉好好谈谈。

鲁迪乌斯与莎拉在一次冒险后关系更加亲近，两人相约第二天一起去购买莎拉心仪已久的短剑，这实际上是一场约会。约会当天，莎拉试穿了很多盔甲，让鲁迪乌斯看得有些不好意思，莎拉还开玩笑说和鲁迪乌斯在一起不知不觉就会喝多，因为在他身边感到安心。莎拉鼓起勇气邀请鲁迪乌斯去他的房间，鲁迪乌斯虽然内心挣扎，但还是答应了。两人在房间里坦诚相待，莎拉表达了对鲁迪乌斯的感激之情，就在气氛暧昧之时，鲁迪乌斯发现自己身体毫无反应，意识到自己出了问题。莎拉误以为自己被拒绝，强忍悲伤找借口离开了。鲁迪乌斯独自一人在酒吧借酒消愁，佐尔达特出现并一针见血地指出了鲁迪乌斯的问题，并鼓励他直面自己的内心，不要一直带着虚伪的笑容。鲁迪乌斯向佐尔达特坦白了自己与艾莉丝的过往以及身体的异常，佐尔达特建议他去找“专业人士”帮忙。鲁迪乌斯鼓起勇气来到一家风俗店，找到一位名叫艾莉婕的女性，但经过各种尝试依然毫无反应。艾莉婕分析鲁迪乌斯可能害怕异性，需要一个让他完全放下戒心的人。鲁迪乌斯想到了洛克希，但他觉得这不现实。在酒吧打烊之际，佐尔达特劝说鲁迪乌斯，莎拉是真的喜欢他，他应该花更多时间去了解她，要拿出勇气再和莎拉谈一次。鲁迪乌斯虽然答应，但还是嘴硬说莎拉是乳臭未干的女生，还是艾莉婕那样的好。莎拉恰巧听到了他们的对话，误以为鲁迪乌斯只是把她当成小孩子，非常生气地离开了。佐尔达特见状，劝说鲁迪乌斯追上去解释清楚，但鲁迪乌斯已经心灰意冷。佐尔达特见状，邀请鲁迪乌斯一起去探索涅里斯公国新发现的迷宫，鲁迪乌斯最终决定加入佐尔达特的队伍，开始新的冒险。另一边，艾莉丝在寻找鲁迪乌斯的行踪。

鲁迪乌斯在结束一天与「Counter Arrow」的冒险后，队员们再次感谢他出手相救，并称赞他为「泥沼」鲁迪乌斯，但鲁迪乌斯仍然谦虚地表示是大家配合得好。他提到自那次事件后，他基本与「Counter Arrow」一同行动，名气也逐渐响亮，甚至「泥沼」鲁迪乌斯的名号也传到了周边村落。在队伍前往涅里斯公国的途中，他们偶然遇到一些冒险者，这些冒险者正兴奋地谈论着一位最近声名鹊起的强大魔法师，一位名叫「泥沼」鲁迪乌斯的冒险者，据说他一人之力足以让一支不足二十人的队伍击退脱队龙。与此同时，希露菲也为了寻找鲁迪乌斯，向遇到的冒险者们积极打听关于「泥沼」鲁迪乌斯冒险者的消息，希望能得到更多关于他的线索。鲁迪乌斯还提到另一件改变的事情，那就是他与莎拉的距离更近了。