---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分 15"
description: "保罗的来信，收到信件：鲁迪乌斯收到保罗的来信，信中祝贺他进入魔法大学，并告知简妮丝的情况有所好转。保罗的来信，家庭近况：保罗一行人在东部港口，计划前往贝卡利特大陆，但考虑到贝卡利特大陆的危险，决定将爱莎和诺伦送到鲁迪乌斯那里。保罗的来信，护卫人选：信中提到会有一位鲁迪乌斯也认识的人担任孩子们的护卫，但没有透露具体是谁。保罗的来信，妹妹的情况：爱莎很可靠聪明，诺伦则与鲁迪乌斯和爱莎关系不太好，希望鲁迪乌斯能好好照顾她。保罗的来信，保罗的愧疚：保罗在信中表达了对鲁迪乌斯的愧疚和信任，鲁迪乌斯也决定回应这份信赖。与希露菲的日常，分享喜悦：鲁迪乌斯向希露菲分享收到父亲来信的喜悦，并告知两个妹妹要过来同住。与希露菲的日常，家庭的意义：两人讨论了结婚置业是为了家人，并憧憬着有一天能和保罗他们一起生活。与希露菲的日常，互相教授魔法：鲁迪乌斯和希露菲互相教授魔法，希露菲想学习鲁迪乌斯在入学考试时使用的「乱魔」，而鲁迪乌斯则学习希露菲的治愈魔法。与希露菲的日常，鲁迪乌斯的短板：在学习过程中，鲁迪乌斯发现自己无法体会到被施法那一方的感受，这让他有些不甘心。与希露菲的日常，关于孩子的话题：鲁迪乌斯和希露菲讨论了孩子是否会有魔法天赋，以及如果希露菲无法怀孕，鲁迪乌斯是否可以娶小老婆的问题。鲁迪乌斯表达了对希露菲的爱，并表示想要的不是孩子，而是与喜欢的人之间爱的结晶。七星的魔法阵研究，魔法阵的介绍：七星正在进行召唤异世界物品的魔法阵研究，并表示这次的魔法阵是她两年来的集大成之作。七星的魔法阵研究，魔法阵的原理：七星解释了魔法阵的原理，即召唤物品需要庞大的魔力，这个世界的魔法是遵守能量守恒定律的。七星的魔法阵研究，实验失败：实验开始后，魔法阵发光的方式有些迟滞，最终实验失败。七星的魔法阵研究，七星的崩溃：实验失败后，七星情绪崩溃，大喊“回不去了”，札诺巴前来帮忙。照顾七星，七星的状况：鲁迪乌斯发现七星是因为想要回到原来的世界才如此拼命研究，决定和希露菲商量让七星暂住在他们家方便照顾她。照顾七星，札诺巴的帮助：札诺巴帮忙将七星搬到鲁迪乌斯家，并透露七星平时吃饭不多。照顾七星，鲁迪乌斯的回忆：鲁迪乌斯在照顾七星的过程中，想起自己也曾有过灰心丧气、闭门不出的时期。照顾七星，札诺巴的鼓励：札诺巴鼓励鲁迪乌斯，并表示自己也会尽力帮忙。照顾七星，鲁迪乌斯的关心：鲁迪乌斯询问七星是否饿了，想给她准备食物和洗澡水。魔法阵的改进，七星的绝望：七星醒来后，意识到魔法阵存在物理层面的缺陷，无法连接，这意味着她不可能回家了。魔法阵的改进，寻求帮助：鲁迪乌斯将七星的魔法阵图纸拿出来，想请大家帮忙，即使解决不了也没关系。魔法阵的改进，集思广益：大家一起研究魔法阵图纸，讨论如何让魔力流通。魔法阵的改进，札诺巴的启发：札诺巴提到自己研究的人偶是通过将复数魔法阵重叠起来而产生效果的，这给了鲁迪乌斯启发。魔法阵的改进，克里夫的建议：克里夫建议使用人偶上的技术来解决魔法阵的问题。魔法阵的改进，新的思路：大家意识到没必要拘泥于平面，可以在纸上叠加厚度，从而画出更大的魔法阵。魔法阵的改进，实验成功：经过大家的努力，魔法阵成功启动，召唤出了一个塑料瓶。庆祝与反思，庆祝成功：大家为实验成功而庆祝，克里夫表示这次成功让他还清了欠鲁迪乌斯的人情。庆祝与反思，鲁迪乌斯的反思：鲁迪乌斯在聚会上反思，认为偶尔忘掉一切才能更好地生活，毕竟人生苦海无涯。庆祝与反思，瑞杰路德的出现：瑞杰路德陪同爱莎和诺伦来到鲁迪乌斯家。妹妹们的到来，到达：爱莎和诺伦终于到达鲁迪乌斯的住所，抱怨因为诺伦认错路才导致这么晚才到。妹妹们的到来，重逢：爱莎表达了对鲁迪乌斯的思念，鲁迪乌斯也与瑞杰路德重逢。"
date: 2025-04-17
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分", "Mushoku Tensei S2", "202307"]
---

鲁迪乌斯收到保罗寄来的信，信中祝贺他进入魔法大学，并告知简妮丝的情况有所好转，让他代为问候。保罗一行人目前在东部港口，计划前往贝卡利特大陆，但考虑到贝卡利特大陆的危险，他们决定先把爱莎和诺伦送到鲁迪乌斯那里。保罗在信中提到，会有一位鲁迪乌斯也认识的人担任孩子们的护卫，但没有透露具体是谁，这让鲁迪乌斯感到疑惑。保罗还在信中说明了两个妹妹的情况：爱莎很可靠聪明，但诺伦与鲁迪乌斯和爱莎关系不太好，希望鲁迪乌斯能作为大哥好好照顾她。保罗在信中表达了对鲁迪乌斯的愧疚和信任，鲁迪乌斯读完信后，感受到父亲的愧疚和信赖，决定回应这份信赖，尽到作为长子的责任。希露菲注意到鲁迪乌斯收到父亲的信后非常开心，鲁迪乌斯也告知她两个妹妹要过来同住，希露菲表示非常欢迎。鲁迪乌斯感慨自己从家里蹲变成了要赡养父母的人，并感谢希露菲给了他一个归处，让他每天都能和喜欢的人一起用餐，他询问希露菲有什么想要他做的事情，希露菲希望鲁迪乌斯教她入学考试时使用的“乱魔”。作为交换，希露菲教鲁迪乌斯治愈魔法，直到上级治愈魔法为止。晚餐后，他们互相教授魔法，鲁迪乌斯发现自己似乎无法体会到被施加治愈魔法那一方的感觉，而希露菲则觉得治愈魔法和其他无咏唱魔法没什么区别。鲁迪乌斯开始思考他和希露菲的孩子是否也会有魔法天赋，希露菲表示如果自己无法怀上小孩，鲁迪乌斯可以接个小老婆回来，但鲁迪乌斯表示他想要的不是小孩，而是与喜欢的人之间爱的结晶，并对希露菲表达了爱意。七星正在进行召唤异世界物品的魔法阵研究，并希望能够进入下一个阶段，这个魔法阵是她倾尽全力，集两年之大成的作品。鲁迪乌斯询问魔法阵的效果，得知是召唤异世界的物品，担心会再次引发转移灾害，七星表示理论上没问题，并解释了魔法的能量守恒定律。实验开始后，鲁迪乌斯发现魔法阵发光的方式有些迟滞，最终实验失败。七星因为实验失败而情绪崩溃，把自己关在房间里，不断重复着“回不去了”。札诺巴前来帮忙，鲁迪乌斯决定和希露菲商量，让七星暂住在他们家方便照顾她。鲁迪乌斯让札诺巴帮忙把七星搬到家里，并从茱丽口中得知札诺巴平时对她很好，会让她吃很多饭。鲁迪乌斯意识到与他人一起品尝喜欢的食物是人的精神支柱，但他对七星知之甚少，明明他们都是日本人，有着共同的秘密。鲁迪乌斯对七星施了治愈魔法，并保管了她换下来的衣服。札诺巴指出鲁迪乌斯的脸色也不好，鲁迪乌斯表示自己想起了一些不愉快的往事，他也有过像七星那样灰心丧气、闭门不出的时期。鲁迪乌斯向大家展示了七星着手研究的召唤魔法阵图纸，希望大家能帮忙解决瓶颈。克里夫学长提出可以使用人偶上的多重构造技术，鲁迪乌斯等人开始研究魔法阵，并最终成功启动了魔法阵，召唤出了一个塑料瓶。七星对大家的帮助表示感谢，鲁迪乌斯表示这是GiveandTake，下次他碰壁的时候也希望七星能帮他一把。大家决定盛大地庆祝一番，鲁迪乌斯表示这样一来他欠大家的就两清了。在庆祝的集会上，鲁迪乌斯感慨自己前世没有参加过这种集会，但当他觉得难受时，如果能被周围的人拉一把，他一定会兴高采烈，为了分享这份喜悦，想必谁都会想大肆喧闹一场，如果不偶尔忘掉一切，人终究是无法过活的。最后，瑞杰路德带着爱莎和诺伦来到了鲁迪乌斯的家，与鲁迪乌斯久别重逢。

鲁迪乌斯收到父亲保罗的来信，信中保罗对鲁迪乌斯进入魔法大学表示祝贺，并告知他简妮丝的情况有所好转。保罗一行人目前在东部港，计划前往贝卡利特大陆，但考虑到带着孩子前往危险重重，决定将爱莎和诺伦送到鲁迪乌斯身边，并委托一位鲁迪乌斯也认识的人担任护卫。信中还提到爱莎很像鲁迪乌斯，是个可靠聪明的孩子，而诺伦则与鲁迪乌斯和爱莎关系不太好，希望鲁迪乌斯作为大哥能好好照顾她。鲁迪乌斯将收到父亲来信的喜悦分享给希露菲，并告知她两个妹妹要过来同住，希露菲对此表示欢迎，并憧憬着有一天能和保罗他们一起生活。两人讨论了结婚置业是为了家人，鲁迪乌斯感慨自己这个原家里蹲也要开始赡养父母了。在日常的餐桌上，鲁迪乌斯对希露菲表达了感谢，感谢她给予了自己一个归处，并询问她有什么想要自己做的事情。希露菲希望鲁迪乌斯能教她入学考试时使用的「乱魔」，作为交换，希露菲则教鲁迪乌斯治愈魔法。在互相教授魔法的过程中，鲁迪乌斯发现自己无法体会到被施法那一方的感受，这让他有些不甘心，而希露菲则觉得治愈魔法和别的无咏唱魔法没什么区别。之后，鲁迪乌斯和希露菲讨论了孩子是否会有魔法天赋，以及如果希露菲无法怀孕，鲁迪乌斯是否可以娶小老婆的问题。鲁迪乌斯表达了对希露菲的爱，并表示想要的不是孩子，而是与喜欢的人之间爱的结晶。

鲁迪收到了父亲保罗的来信，得知家人平安，并且他的两个妹妹，爱莎和诺伦，将要到他这里来。保罗在信中表达了愧疚，并透露将由一位鲁迪也认识的人担任护卫。鲁迪和希露菲对此感到高兴，并决定让她们住在家里。晚饭后，鲁迪和希露菲互相教授魔法，鲁迪教希露菲“乱魔”，希露菲则教他治愈魔法。鲁迪发现自己似乎无法体会作为被施法那一方的感受。两人还讨论了未来孩子是否会有魔法天赋，希露菲表示如果自己无法生育，鲁迪可以考虑娶妾，但鲁迪表示他想要的不是孩子，而是与爱人之间爱的结晶。

七星正在进行召唤异世界物品的魔法阵研究，她称这个魔法阵是她两年来的心血结晶，如果成功就能进入下一个阶段。她向鲁迪等人解释了魔法阵的原理，召唤物品需要庞大的魔力，而这个世界的魔法是遵守能量守恒定律的，即魔力可以相互转化。实验开始后，魔法阵发光迟滞，最终以失败告终。七星情绪崩溃，大喊“回不去了”。札诺巴前来帮忙，并透露七星并非出于兴趣进行研究。鲁迪决定和希露菲商量，让七星暂时住在他们家以便照顾她。

鲁迪和札诺巴谈话，札诺巴表示鲁迪的脸色也不好，鲁迪坦言自己想起了一些不愉快的往事，也曾有过像七星那样灰心丧气、闭门不出的时期。之后，鲁迪向大家展示了七星研究的召唤魔法阵图纸，希望大家能帮忙解决瓶颈。大家集思广益，克里夫提出可以利用札诺巴研究的人偶上的多重构造技术。经过一番努力，他们发现可以将魔法阵进行层层叠加，解决了魔力中断的问题。最终，魔法阵成功召唤出了一个塑料瓶。七星对大家的帮助表示感谢，并表示终于可以进入下一个阶段了。大家一起庆祝，鲁迪也表示，当他难受时，如果能被周围的人拉一把，他一定会兴高采烈。

最后，爱莎和诺伦在瑞杰路德的护送下，来到了鲁迪的家。

鲁迪乌斯收到保罗的来信，得知家人安好，同时也得知两个妹妹即将前来同住。他与希露菲商量后，决定接纳她们。鲁迪乌斯感慨自己从家里蹲转变为需要赡养家人的角色。晚饭后，鲁迪乌斯和希露菲互相教授魔法，但鲁迪乌斯发觉自己难以体会作为被施法者的感受。两人谈及孩子，希露菲表示如果自己无法生育，鲁迪乌斯可以考虑纳妾，但鲁迪乌斯表达了对希露菲的爱，并表示想要的是两人爱的结晶。七星持续研究魔法阵，目标是召唤异世界的物品。在一次实验中，魔法阵出现异常，最终失败。七星因无法回到原来的世界而情绪崩溃。札诺巴前来帮忙，鲁迪乌斯决定让七星暂住家中以便照顾。札诺巴帮忙将七星搬到鲁迪乌斯家，并透露七星平时吃饭不多。在照顾七星的过程中，鲁迪乌斯回忆起自己也曾有过类似的灰心丧气、闭门不出的时期。札诺巴鼓励鲁迪乌斯，并表示自己也会尽力帮忙。鲁迪乌斯关心七星是否饿了，并主动提出为她准备食物和洗澡水。之后，鲁迪乌斯向克里夫等人展示七星研究的召唤魔法阵图纸，希望大家能帮忙解决遇到的瓶颈。经过众人的讨论，他们决定尝试多重构造的魔法阵。在一次实验中，他们成功召唤出了一个塑料瓶。大家为庆祝成功而聚餐，鲁迪乌斯感谢大家的帮助，并表示自己并不喜欢聚会，但如果能被周围的人拉一把，他会感到高兴。最后，瑞杰路德带着爱莎和诺伦来到鲁迪乌斯家。

七星在魔法阵实验失败后，意识到魔法阵存在物理缺陷，无法连接，这让她彻底绝望，认为自己再也无法回到原来的世界。鲁迪乌斯为了帮助七星，将她的魔法阵图纸展示给大家，希望集思广益，即使最终无法解决问题也没关系。众人一同研究图纸，积极讨论如何才能使魔力顺利流通。札诺巴提到他研究的人偶是通过重叠多个魔法阵来实现特定效果的，这给了鲁迪乌斯重要的启发。克里夫也建议可以借鉴人偶上的技术来改进魔法阵。大家逐渐意识到不应局限于平面思维，可以在纸上叠加厚度，以此绘制出更大的魔法阵。经过一番努力，改进后的魔法阵终于成功启动，虽然召唤出的仅仅是一个塑料瓶，但这标志着重要的第一步。

鲁迪乌斯收到保罗的来信，得知家人平安，并得知两个妹妹爱莎和诺伦将由一位他认识的人护送前来。鲁迪乌斯很高兴，并与希露菲讨论让她们住在家里。晚饭后，鲁迪乌斯和希露菲互相教授魔法，鲁迪乌斯发现自己不擅长理解被施法者的感受，而希露菲提出如果自己无法生育，鲁迪乌斯可以娶妾，但鲁迪乌斯表示他只想要与爱人之间的爱的结晶。七星一直在研究召唤魔法阵，希望能回到原来的世界，但多次尝试都失败了。在一次实验失败后，七星情绪崩溃，扎诺巴前来帮忙，鲁迪乌斯决定让七星住在自己家方便照顾她。鲁迪乌斯和扎诺巴一起照顾七星，并回忆起自己也曾有过类似的经历。为了帮助七星，鲁迪乌斯向大家展示了七星研究的召唤魔法阵图纸，希望集思广益。大家一起研究魔法阵，扎诺巴提出了多重构造的想法，并展示了他研究的人偶，其魔法阵技术让大家惊叹。克里夫学长也加入了研究，最终他们成功解决了魔法阵的问题，召唤出了一个塑料瓶。实验成功后，大家一起庆祝，克里夫表示还清了欠鲁迪乌斯的人情。鲁迪乌斯在聚会上反思，认为偶尔忘掉一切才能更好地生活。最后，瑞杰路德陪同爱莎和诺伦来到鲁迪乌斯家，爱莎表达了对哥哥的思念，瑞杰路德与鲁迪乌斯互相问候。

鲁迪乌斯收到父亲保罗的来信，得知家人安好，同时也得知两个妹妹爱莎和诺伦即将前来与他同住。保罗在信中表达了愧疚之情，但同时也流露出对鲁迪乌斯的信任。鲁迪乌斯决定回应这份信任，承担起作为长子的责任。他与希露菲讨论了妹妹们到来的事宜，希露菲对此表示欢迎，并期待家里变得热闹起来。鲁迪乌斯感慨自己从家里蹲转变为要赡养父母的角色，并感谢希露菲给予他归属感和与喜欢的人一同用餐的幸福。希露菲提出想学习鲁迪乌斯在入学考试时使用的“乱魔”魔法，作为交换，鲁迪乌斯答应教她上级治愈魔法。两人在晚餐后互相教授魔法，鲁迪乌斯发现自己难以体会作为被施法者的感受，而希露菲则感到放心，因为她发现鲁迪乌斯也有做不到的事情。希露菲主动提出，如果自己无法生育，鲁迪乌斯可以考虑娶妾。鲁迪乌斯深情地表达了他对希露菲的爱，强调他想要的不是孩子，而是与爱人之间爱的结晶。另一方面，七星正在进行召唤异世界物品的魔法阵研究，并为此倾注了大量心血。在一次实验中，魔法阵启动失败，七星情绪崩溃，扎诺巴前来帮忙，众人发现七星并非出于兴趣进行研究，而是有不得不成功的理由。鲁迪乌斯决定与希露菲商量，让七星暂时住在他们家以便照顾她。在帮助七星换衣服时，鲁迪乌斯发现了一些物品，并决定暂时保管。扎诺巴指出鲁迪乌斯的脸色也不好，鲁迪乌斯坦承自己想起了一些不愉快的往事，并回忆起自己也曾有过像七星一样灰心丧气、闭门不出的时期。为了帮助七星，鲁迪乌斯向大家展示了七星研究的召唤魔法阵图纸，希望集思广益解决瓶颈。众人对外行人能否提供帮助表示怀疑，但鲁迪乌斯认为不同领域的知识或许能带来新的思路。经过一番讨论，扎诺巴提出多重构造的想法，并展示了他研究的人偶，其魔法阵是通过将复数魔法阵重叠起来产生效果的。克里夫学长也认为扎诺巴人偶的技术或许能解决七星魔法阵的问题。经过研究，众人发现可以将魔法阵进行层层叠加，无论多大的魔法阵都能画出来。最终，在大家的共同努力下，七星的魔法阵成功启动，召唤出了一个塑料瓶。虽然结果有些出人意料，但七星终于可以进入下一个阶段的研究。为了庆祝成功，大家决定一起聚餐。鲁迪乌斯感慨自己前世没有参加过集会，但当自己难受时，如果能被周围的人拉一把，一定会感到高兴。他意识到人终究需要偶尔忘掉一切才能继续生活。故事的最后，爱莎和诺伦终于抵达鲁迪乌斯的住所，爱莎抱怨因为诺伦认错路才导致这么晚才到。爱莎表达了对鲁迪乌斯的思念，鲁迪乌斯也与瑞杰路德重逢，瑞杰路德是护送她们到来的护卫。