---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分 14"
description: "婚礼准备，计划婚礼：鲁迪和希露菲计划举办婚礼，邀请亲朋好友。鲁迪列出了他想邀请的人，包括艾莉娜丽洁、札诺巴、茱丽、克里夫学长、莉妮娅、普露赛娜、巴迪陛下、吉纳斯副校长和佐尔达特。希露菲则邀请了爱丽儿殿下、路克和两名侍从。他们也想邀请保罗，但考虑到路途遥远，可能无法成行。希露菲提醒鲁迪不要忘了邀请七星。婚礼准备，担忧与期待：鲁迪担心准备充分后却无人参加，但希露菲保证爱丽儿殿下和札诺巴肯定会来，莉妮娅和普露赛娜也会应邀，克里夫学长也会到场。鲁迪个人希望艾莉娜丽洁能来，因为有些事情想向她打听。希露菲注意到鲁迪似乎对艾莉娜丽洁有特别的关注。婚礼准备，采购准备：考虑到有十几位客人要来，鲁迪和希露菲决定去采购。希露菲提议先给鲁迪买一套新衣服，因为他现在的衣服有些旧了。他们来到服装店，希露菲按照自己的喜好为鲁迪挑选衣服。婚礼准备，挑选礼服：店员向鲁迪推荐魔法师用的长袍，并询问他擅长的属性。鲁迪回答说差不多是水和土。店员推荐了几款适合他的长袍，希露菲觉得其中一件不错，风格和鲁迪现在穿的很像。店员介绍说这件衣服是由魔大陆的拉奇鼠毛皮制作而成，对毒和酸有较高抗性，由卡兹拉设计。鲁迪决定购买这件衣服。婚礼准备，意外折扣：鲁迪购买的衣服价格昂贵，店员得知他是格雷拉特家的人后，表示会给他一定的折扣，因为他们一直承蒙路克大人的关照。婚礼准备，财务担忧与妻子的支持：购买完各种物品后，鲁迪感叹房子越大，需要准备的东西就越多。他开玩笑说如果撑不住就去做回冒险者赚钱，但又担心因此丧命。希露菲安慰鲁迪，说她已经好好存着从爱丽儿大人那儿得到的薪水。她还主动提出负责饭菜，说自己从妈妈和莉莉雅阿姨那儿学过，完全没问题。鲁迪非常感动，觉得希露菲是过于理想的老婆，担心自己配不上她。希露菲则表示鲁迪是她理想中的夫婿。婚礼准备，婚前甜蜜：鲁迪和希露菲互相表达爱意，气氛变得亲密。婚礼当日，婚礼邀请：婚礼日期定在每月的休息日中午。吉纳斯和佐尔达特婉拒了邀请，巴迪冈迪则答应前来，其余的人都接受了邀请函，包括七星。婚礼当日，七星的到来：鲁迪对七星能从房间里出来感到稀奇，七星表示是鲁迪邀请的她。鲁迪为七星准备了薯片，七星感谢鲁迪为她轻松搞到食用油。婚礼当日，准备就绪：希露菲告诉鲁迪一切都准备好了，并告知来参加婚礼的大家，希露菲就是菲兹。鲁迪提到只差巴迪冈迪没到，希露菲认为以他千年为单位的时间观念，可能会迟到一个月。婚礼当日，婚礼开始：鲁迪感谢各位能在百忙之中参加婚礼，并准备宣布他和希露菲的婚事。这时，巴迪冈迪突然登场，打断了鲁迪的发言。婚礼当日，巴迪冈迪的登场：巴迪冈迪解释说按照他种族的规矩，王族都是要在聚会时出其不意地盛大登场，并让场面陷入一片混乱。鲁迪无奈地表示感谢，并重新开始宣布婚事。婚礼当日，正式宣布：鲁迪再次感谢各位能在百忙之中相聚于此，并正式宣布他将与希露菲爱特结为夫妻。他表示自己和希露菲都还年轻，有很多不足之处，希望能与彼此互相扶持。巴迪冈迪觉得鲁迪说得太生硬，建议他免去客套话，直接表达彼此相爱并想获得大家认可的想法。婚礼当日，鲁迪的真诚表达：鲁迪表示他会和希露菲一起过下去，今后要是碰到麻烦，还请大家多多帮助。大家举杯为这对新人干杯。婚礼进行时，爱丽儿的祝福：爱丽儿恭喜希露菲，并询问她对这个家和鲁迪是否满意。希露菲表示比想象中的还要好，家里连浴室都有。爱丽儿表示可以给希露菲放一年的护卫假，希露菲说等怀上孩子后再说。爱丽儿让希露菲以后好好相处，希露菲表示没觉得有什么芥蒂，并请路克学长多多关照。婚礼进行时，札诺巴的祝贺：札诺巴感谢鲁迪邀请他参加婚礼，并再次恭喜他。他为之前误认为希露菲是男性而道歉，希露菲表示没关系，因为就连鲁迪都没能认出她。婚礼进行时，兽族的祝福：莉妮娅和普露赛娜也来祝贺鲁迪和希露菲，她们对鲁迪和菲兹结婚感到惊讶，并表示强者之间结为连理是件好事，生下厉害的小孩后族群就会平平安安。鲁迪觉得她们按兽族的规模来评论只会让他头大。婚礼进行时，七星的疑问：七星恭喜鲁迪，并询问他之前说过鲁迪和她是同乡是什么意思。鲁迪解释说只是因为语言相通，他误会了而已。婚礼进行时，克里夫的祝词：克里夫为鲁迪和希露菲送上祝福，祝他们新婚快乐，并表示鲁迪的病能治愈真是太好了。他开玩笑说如果早点告诉他，他肯定会说要帮鲁迪确认下好了没，然后袭击他。鲁迪表示克里夫肯定会这么做，因为他之前也说过不打算当保罗的儿媳。婚礼进行时，艾莉娜丽洁的祝福与身份揭露：艾莉娜丽洁恭喜希露菲，但突然失态。札诺巴意识到艾莉娜丽洁可能是希露菲的奶奶。艾莉娜丽洁否认，但札诺巴提到父亲曾说过奶奶是保罗的同伴，因为奶奶的缘故才导致他被赶出大森林，连与母亲的婚姻都招人反对，这些经历与艾莉娜丽洁的经历有所吻合。札诺巴询问艾莉娜丽洁是否是他的奶奶。婚礼进行时，身份确认与后续安排：鲁迪意识到希露菲制作的项链和艾莉娜丽洁的项链一模一样，长相也有相似之处。鲁迪让克里夫把艾莉娜丽洁带到二楼休息，并让希露菲等彼此都冷静点了再好好谈那件事。鲁迪安慰艾莉娜丽洁，表示不会因为她的缘故而抛弃希露菲，并开玩笑说要多想想要和她最讨厌的保罗结为亲家该怎么办更好。婚礼尾声，朋友的祝福与告别：莉妮娅和普露赛娜祝鲁迪幸福，并期待新学期。札诺巴表示要告辞，因为明天起也要继续麻烦鲁迪帮忙做实验。他询问下次是否可以来鲁迪家泡澡。路克喝多了，札诺巴觉得堂堂神子如此不济。婚礼尾声，希露菲与艾莉娜丽洁：札诺巴想和艾莉娜丽洁谈谈，鲁迪同意了。鲁迪和克里夫离开，让她们单独谈话。婚礼尾声，爱丽儿的请求：爱丽儿感谢鲁迪的招待，并询问希露菲在哪里。鲁迪说她正在跟艾莉娜丽洁聊天。爱丽儿请求鲁迪能否跟路克决斗一番，不靠魔法，来一场剑与剑之间的较量。她表示这只是一场嬉戏。婚礼尾声，决斗：鲁迪不太想用真剑，爱丽儿表示可以用魔法造出来的剑。鲁迪觉得这种胜负比不出什么来。爱丽儿表示如果鲁迪拒绝也没关系，但她由衷希望鲁迪能接受。路克也拜托鲁迪。鲁迪答应了。婚礼尾声，决斗结束：决斗开始，很快结束，路克被打败。爱丽儿让爱尔摩雅去用治愈魔法。鲁迪询问路克是否还好，路克表示没事，并把希露菲托付给鲁迪。婚礼尾声，决斗的理由：鲁迪询问决斗的理由，爱丽儿解释说她们喜欢希露菲，正因为她是我们生死与共的同伴，她们才会有所思虑。这场决斗就请当成是她们的固执。她们想测试鲁迪，看能不能放心将希露菲交给他。婚礼尾声，爱丽儿的未来规划：爱丽儿表示总有一天她们要回到阿斯拉王国，回去之后就只有成王和死亡两条路可走，那是她的义务。但希露菲并没有陪她们走下去的义务，她既不是王族，也不是贵族，只是因为转移事件这一契机成为了她的护卫而已。爱丽儿会放弃对希露菲的依赖，希露菲也到了该走上属于自己人生道路的时期了。往后她要是有了身孕，想必自然就会打消跟她们走这个念头了。不过，要是她并不这么想，那就请鲁迪一定要阻止她。婚礼尾声，鲁迪的承诺：鲁迪表示公主对她有恩，不如说他还有跟她一同前去帮忙的想法。爱丽儿表示万一鲁迪没能好好珍惜希露菲，她们会来将她带回去。鲁迪表示会铭记于心。婚礼后的对话，希露菲与艾莉娜丽洁的谈话：鲁迪询问爱丽儿在哪里，希露菲说她刚回去了。希露菲说路克突然提出要跟鲁迪乌斯决斗，不过鲁迪赢得轻而易举。鲁迪询问希露菲和艾莉娜丽洁谈得如何。婚礼后的对话，身份确认与艾莉娜丽洁的过去：希露菲表示艾莉娜丽洁应该就是她的祖母。她因为诅咒和原本的性格，导致身边问题不断，所以就算生下孩子也不明说自己的名字，等到孩子长大到能独当一面时，再断绝关系，一直以来似乎都持续着这个样子。她好像一眼就看出了希露菲是自己的孙女或曾孙女，不过她原本似乎并不打算表明自己的身份，但到最后，看到洋溢着幸福感的希露菲，心中涌上了无尽的感慨。婚礼后的对话，希露菲对艾莉娜丽洁的看法：希露菲说艾莉娜丽洁跟她想象中的形象完全不一样。鲁迪询问希露菲是否幻灭，希露菲表示艾莉娜丽洁比她想象中的还要深思熟虑，但又纤弱无比。她一定会治好她的诅咒，为了更加稳妥，她想让鲁迪来帮忙。婚礼后的对话，克里夫的决心：鲁迪询问克里夫听过那些话后，是否也不会幻灭。克里夫表示那怎么可能，他在说什么呢，他可是米里斯信徒，无论对方有什么隐情，和他的理想有多大出入，他都有义务让爱他的那位女性变得幸福，而且再怎么说，他爱她。鲁迪表示明白了，只要力所能及，无论任何事他都会帮忙。克里夫表示鲁迪和他是朋友，让鲁迪别用敬语了，鲁迪拒绝了。婚礼后的对话，希露菲的改变：希露菲表示打算把头发留长，鲁迪询问真的好吗，希露菲反问为什么要变成敬语啦。反正头发也已经不是绿色的了，为了能让鲁迪一直喜欢她，她也得努努力呀。鲁迪表示快听哭了要。希露菲表示她也得努力不被讨厌才行。鲁迪对希露菲说今天辛苦你了，希露菲也对鲁迪说辛苦了。"
date: 2025-04-17
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分", "Mushoku Tensei S2", "202307"]
---

鲁迪和希露菲在新家翻新后，计划举办婚宴，邀请亲朋好友。鲁迪列出了艾莉娜丽洁、札诺巴、茱丽、克里夫学长、莉妮娅、普露赛娜、巴迪陛下、吉纳斯副校长和佐尔达特等人，而希露菲则邀请了爱丽儿殿下、路克和两名侍从。他们也想邀请保罗，但考虑到路途遥远，可能无法成行。希露菲提醒鲁迪不要忘记邀请七星。鲁迪有些担心准备充分后却无人参加，但希露菲保证爱丽儿殿下和札诺巴肯定会来，莉妮娅和普露赛娜也会应邀，克里夫学长也会到场。鲁迪个人希望艾莉娜丽洁能来，因为有些事情想向她打听，这引起了希露菲的注意。考虑到有十几位客人要来，鲁迪和希露菲决定去采购。希露菲提议先给鲁迪买一套新衣服，因为他现在的衣服有些旧了。他们来到服装店，希露菲按照自己的喜好为鲁迪挑选衣服。店员向鲁迪推荐魔法师用的长袍，并询问他擅长的属性，鲁迪回答说差不多是水和土。店员推荐了几款适合他的长袍，希露菲觉得其中一件不错，风格和鲁迪现在穿的很像。店员介绍说这件衣服是由魔大陆的拉奇鼠毛皮制作而成，对毒和酸有较高抗性，由卡兹拉设计。鲁迪决定购买这件衣服。由于鲁迪是格雷拉特家的人，店员表示会给他一定的折扣，因为他们一直承蒙路克大人的关照。购买完各种物品后，鲁迪感叹房子越大，需要准备的东西就越多。他开玩笑说如果撑不住就去做回冒险者赚钱，但又担心因此丧命。希露菲安慰鲁迪，说她已经好好存着从爱丽儿大人那儿得到的薪水，并主动提出负责饭菜，说自己从妈妈和莉莉雅阿姨那儿学过，完全没问题。鲁迪非常感动，觉得希露菲是过于理想的老婆，担心自己配不上她，希露菲则表示鲁迪是她理想中的夫婿。两人互相表达爱意，气氛变得亲密。

鲁迪和希露菲的婚礼定在每月休息日的中午，鲁迪邀请了艾莉娜丽洁、札诺巴、茱丽、克里夫学长、莉妮娅、普露赛娜和巴迪冈迪等人，而希露菲则邀请了爱丽儿殿下、路克和两名侍从。虽然他们也想邀请保罗等人，但考虑到路途遥远，只能作罢。鲁迪没有忘记邀请七星，并对她能走出房间感到惊讶。七星表示是鲁迪邀请了她，并感谢他为她轻松搞到食用油，作为回报，鲁迪得到了七星准备的薯片。婚礼当天，希露菲告诉鲁迪一切都准备就绪，并且已经告知所有来宾，自己就是菲兹。鲁迪提到只差巴迪冈迪没到场，希露菲认为他可能会迟到一个多月，因为他时间观念是以千年为单位的。婚礼正式开始，鲁迪感谢大家百忙之中前来参加他和希露菲的婚礼，正当他准备宣布婚事时，巴迪冈迪突然登场，打断了他的发言。巴迪冈迪解释说，按照他种族的规矩，王族需要在聚会时以盛大的方式出场，并让场面陷入混乱。鲁迪无奈地表示感谢，并重新开始宣布婚事。鲁迪再次感谢各位的光临，并正式宣布他将与希露菲·爱特结为夫妻，表示他们还年轻，有很多不足之处，希望能互相扶持。巴迪冈迪觉得鲁迪说得太生硬，建议他直接表达彼此相爱并想获得大家认可的想法。鲁迪真诚地表示他会和希露菲一起生活下去，希望今后大家能多多帮助他们。最后，大家举杯为这对新人干杯，婚礼气氛达到了高潮。

鲁迪和希露菲婚后在新家举办婚宴，邀请了众多亲朋好友。爱丽儿对希露菲表达了祝贺，并关心她对新家和鲁迪是否满意，希露菲表示一切都超乎她的想象，连浴室都让她惊喜。爱丽儿提出可以给希露菲放一年的护卫假，但希露菲表示想等怀上孩子后再说。爱丽儿希望她们以后能好好相处，希露菲也表示没有芥蒂，并向路克表达了关照之意。札诺巴感谢鲁迪的邀请，再次恭喜他，并为之前误认希露菲为男性而道歉，希露菲则大方表示鲁迪也没能认出她，所以没关系。莉妮娅和普露赛娜也前来祝贺，她们对鲁迪和菲兹结婚感到惊讶，并以兽族的视角认为强者结合能让后代更强大，族群更平安，这让鲁迪感到头大。七星也前来祝贺，并询问鲁迪之前说的“同乡”是什么意思，鲁迪解释只是因为语言相通产生的误会。克里夫祝贺鲁迪和希露菲新婚快乐，并庆幸鲁迪的病能治愈，他开玩笑说如果早知道，肯定会“帮忙确认”鲁迪是否痊愈，鲁迪则吐槽克里夫肯定会这么做，毕竟他之前就说过不打算当保罗的儿媳。艾莉娜丽洁祝福希露菲时突然失态，札诺巴意识到她可能是希露菲的奶奶。艾莉娜丽洁否认，但札诺巴提到父亲曾说过奶奶是保罗的同伴，并因此被赶出大森林，连婚姻都受阻，这些经历与艾莉娜丽洁的经历相似，于是他询问艾莉娜丽洁是否是他的奶奶。鲁迪也意识到希露菲制作的项链和艾莉娜丽洁的项链一模一样，而且两人长相也有相似之处。鲁迪让克里夫带艾莉娜丽洁去二楼休息，让希露菲冷静一下再谈。鲁迪安慰艾莉娜丽洁，表示不会因此抛弃希露菲，并开玩笑说要想想怎么和她最讨厌的保罗结为亲家。

莉妮娅和普露赛娜向鲁迪表达了新婚的祝福，并期待着新学期的开始。札诺巴也准备告辞，他表示之后还需要鲁迪继续协助他的实验，并询问是否可以到鲁迪家泡澡。路克因为喝多了酒，让札诺巴觉得身为神子的他表现得不够体面。札诺巴希望与艾莉娜丽洁单独谈话，鲁迪同意并与克里夫一同离开，给她们留下私人空间。爱丽儿对鲁迪的招待表示感谢，并询问希露菲的去向，得知她正在与艾莉娜丽洁交谈。随后，爱丽儿提出一个请求，希望鲁迪能与路克进行一场不使用魔法的剑术决斗，并强调这只是一场友好的比试。鲁迪起初不太愿意使用真剑，爱丽儿提议可以使用魔法制造的剑。鲁迪认为这样的胜负没有意义，但爱丽儿真诚地希望他能接受，路克也恳求鲁迪。最终，鲁迪答应了这场决斗。决斗很快开始并结束，路克被鲁迪击败。爱丽儿立即让爱尔摩雅使用治愈魔法。鲁迪询问路克的情况，路克表示自己没事，并将希露菲托付给鲁迪。鲁迪不解决斗的理由，爱丽儿解释说，她和路克都很喜欢希露菲，正因为希露菲是他们生死与共的伙伴，所以他们才会对希露菲的未来有所考虑。这场决斗可以看作是他们的固执，他们想借此测试鲁迪，看他是否值得希露菲托付终身。爱丽儿透露，将来她们终将回到阿斯拉王国，等待她们的只有争夺王位或死亡，这是她的责任。但希露菲没有义务与她们一同冒险，她既非王族也非贵族，只是因为转移事件才成为她的护卫。爱丽儿打算放弃对希露菲的依赖，认为希露菲也应该开始自己的人生。她认为，如果希露菲将来怀孕，自然会放弃跟随她们的想法。但如果希露菲仍然坚持，希望鲁迪能够阻止她。鲁迪表示，他很感激爱丽儿公主的恩情，甚至考虑过帮助她。爱丽儿警告鲁迪，如果他不能好好珍惜希露菲，她们会带走她。鲁迪承诺会记住这些话。

鲁迪在新家举办婚宴，邀请了众多亲友。他向希露菲打听爱丽儿的去向，得知她已先行离开。同时，路克突然向鲁迪提出决斗，但鲁迪轻松获胜。鲁迪关心希露菲与艾莉娜丽洁的谈话内容。希露菲透露，艾莉娜丽洁极有可能是她的祖母，因为受到诅咒和自身性格的影响，艾莉娜丽洁不愿连累他人，选择在孩子长大后断绝关系，避免透露真实身份。尽管艾莉娜丽洁似乎一眼就认出了希露菲是她的后代，但原本并不打算相认，最终被希露菲的幸福所触动。希露菲觉得艾莉娜丽洁与她想象中的形象截然不同，比想象中更深思熟虑，但也更加脆弱。希露菲决心治好艾莉娜丽洁的诅咒，并希望鲁迪能助她一臂之力。鲁迪询问克里夫在得知艾莉娜丽洁的过去后是否会幻灭，克里夫坚定地表示绝不可能，作为米里斯教徒，他有义务让所爱的女性幸福，无论她有何隐情。鲁迪表示愿意尽力提供帮助，克里夫希望鲁迪不要再使用敬语，但鲁迪拒绝。希露菲告诉鲁迪，她打算留长头发，并询问鲁迪是否喜欢。她也表示，为了能一直被鲁迪喜欢，她会努力改变自己，不被鲁迪讨厌。鲁迪感动不已，两人互道辛苦。在爱丽儿离开后，她与鲁迪谈论了路克突然提出决斗的原因，是因为他们重视希露菲，想确认鲁迪是否值得托付终身。爱丽儿也坦白了自己作为王族，未来只有两条路，成王或死亡，但希露菲没有义务陪她走下去，她会放弃对希露菲的依赖，让希露菲走自己的人生道路。但如果希露菲坚持，希望鲁迪阻止她，不过如果鲁迪没有好好珍惜希露菲，她们会带走她。