---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分 17"
description: "鲁迪的担忧与决心，诺伦的闭门不出：诺伦闭门不出，莉妮娅和普露赛娜告知鲁迪，鲁迪认为这对他来说意义重大，他想要拯救诺伦。鲁迪的担忧与决心，鲁迪的决心：鲁迪决心保护他的妹妹，即使诺伦讨厌他和爱莎，他也要帮助她。鲁迪的行动，鲁迪在课堂上的发言：鲁迪在课堂上公开表示，他的妹妹拒绝上学，并认为造成这一切的人就在教室里，希望那个人能承认并道歉，否则将无法饶恕。鲁迪的行动，同学和老师的回应：同学和老师们回忆起他们可能无意中说了过分的话，比如将诺伦与鲁迪进行比较，或者因为作业完成度不足而让她向哥哥看齐。鲁迪的反思与伙伴的帮助，鲁迪意识到问题所在：鲁迪意识到诺伦可能厌倦了总是被拿来与他人比较，尤其是与她讨厌的哥哥比较。鲁迪的反思与伙伴的帮助，希露菲与伙伴的支持：希露菲安慰鲁迪这不是他的错，莉妮娅和普露赛娜也表示支持，并愿意帮忙。鲁迪的反思与伙伴的帮助，莉妮娅和普露赛娜的计划：莉妮娅和普露赛娜提议利用爱丽儿殿下在食堂的演讲来引开女生宿舍学生的注意，以便鲁迪潜入宿舍与诺伦见面。潜入宿舍与诺伦见面，计划实施：希露菲告知鲁迪计划进展顺利，大家都往食堂去了，鲁迪准备潜入宿舍。潜入宿舍与诺伦见面，鲁迪与诺伦的对话：鲁迪来到诺伦的房间，试图与她对话，但诺伦拒绝开门。诺伦的回忆与内心挣扎，诺伦的回忆：诺伦回忆起以前哥哥对她讲大道理，以及她当时的不屑和无视。她开始反思哥哥当时的心情。诺伦的回忆与内心挣扎，诺伦的恐惧与厌恶：诺伦回忆起第一次见到哥哥时，他正在殴打爸爸，以及后来哥哥醉酒带着女人回家的事，这让她对哥哥感到恐惧和厌恶。诺伦的回忆与内心挣扎，诺伦的住宿愿望：诺伦回忆起自己想住宿舍，但被告知要和哥哥住在一起，以及同学们因为她是鲁迪乌斯的妹妹而对她另眼相看，这让她感到困扰。爱丽儿的开导，爱丽儿与诺伦的对话：爱丽儿告诉诺伦，鲁迪是一位坚强、聪慧且值得尊敬的战士，并鼓励她下次见面时好好面对哥哥，因为他们是家人，一定能和好。爱丽儿的开导，爱丽儿的鼓励：爱丽儿提醒诺伦，她的爸爸没有逃避，以此鼓励她。鲁迪与诺伦的和解，鲁迪的道歉：鲁迪向诺伦道歉，为她来到新环境后因为自己而变成这样感到难过，并表示自己不太能搞懂她的想法，也不知道该如何是好。鲁迪与诺伦的和解，诺伦的决定：诺伦决定留在这里，好好面对哥哥，因为她相信哥哥不会打她，也不会对爸爸动手，她相信爸爸和哥哥都没有逃避。鲁迪与诺伦的和解，诺伦的改变：第二天早上，诺伦主动向鲁迪和希露菲问好，表现得比之前开朗。鲁迪的反思与释怀，鲁迪的反思：鲁迪意识到自己最终什么都没能做到，也不清楚诺伦的不满和芥蒂，但他相信诺伦已经靠自己理清了情绪。鲁迪的反思与释怀，鲁迪的释怀：鲁迪感觉自己长期如鲠在喉的那根鱼刺终于得以取出，他感谢希露菲、爱丽儿、莉妮娅和普露赛娜的帮助。鲁迪的反思与释怀，鲁迪的愿望：鲁迪希望七星哪天能回到原来的世界，并拜托她给大哥捎句话，表达歉意和感谢。"
date: 2025-04-17
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分", "Mushoku Tensei S2", "202307"]
---

莉妮娅和普露赛娜告知鲁迪，诺伦把自己关在房间里，这让鲁迪非常担忧，他认为这件事对他意义重大，他下定决心要拯救诺伦。即使诺伦讨厌他和爱莎，对现状也心怀不满，鲁迪仍然认为她也是自己的妹妹，他要保护她，不能弃之不顾。鲁迪在课上向同学们施压，希望造成诺伦闭门不出的罪魁祸首能够自己承认并向诺伦道歉，否则他绝对不会原谅。之后，有人坦白曾无意中说了诺伦与鲁迪不像，导致她生气。老师也回忆起曾因诺伦作业完成度不足，说了让她向哥哥看齐的话。鲁迪意识到是自己的问题，诺伦一定很厌倦一直被拿来和爱莎比较，现在又换成了她最讨厌的哥哥。希露菲和莉妮娅、普露赛娜都安慰鲁迪，并表示愿意帮忙。莉妮娅和普露赛娜提出利用爱丽儿殿下在食堂演讲的机会引开女生宿舍学生的注意，让鲁迪趁机潜入宿舍与诺伦见面。希露菲也曾尝试与诺伦沟通但没有成功。鲁迪潜入女生宿舍，来到诺伦的房间外，敲门呼唤诺伦。诺伦回忆起自己封闭在家中时，哥哥曾来房间里对她讲大道理，她对此嗤之以鼻，完全无视了他，并一味地认为哥哥不可能明白她的感受。现在，鲁迪的处境是否就是当时哥哥的心情？诺伦也回忆起第一次见到鲁迪时，他正在殴打爸爸，她无法接受这样的人是她的家人，开始厌恶他。前不久再次见到鲁迪时，他喝得烂醉，还带着个女人一起，而爸爸还在拼命寻找妈妈。她必须小心翼翼以免惹怒鲁迪，因为在这里不会有人再疼她了，她害怕被他撵出家门，因为这里很冷。诺伦曾想住宿舍，但爸爸说过要和哥哥住在一起。当她提出去宿舍住时，鲁迪没有生气，这让她感到难过，她觉得自己可能被视为累赘。同学们都在称赞鲁迪，这让她无法理解。爱丽儿曾对诺伦说，鲁迪也是很难受的。诺伦想起爸爸常说这句话，现在她好像多少能够理解一点了，或许鲁迪并不是她以为的那种人。她不知道该怎么办，也不知道爸爸是怎么跟鲁迪和好的。爱丽儿告诉诺伦，鲁迪并不像她想象中的那样，他是一位坚强、聪慧且值得尊敬的战士，总有一天她会明白的，希望下次见面时她不要逃避，好好面对鲁迪，因为他们可是家人，一定能和好。而且，她的爸爸可没有逃避。诺伦向鲁迪道歉，并表示来到这边后很痛苦。鲁迪说他不太能搞懂诺伦的想法，也不知道该如何是好，但他就在这里，不会离开，会好好地面对她，所以问她是否能留在这里。诺伦相信鲁迪不会打她，相信他对爸爸也绝不会动手了，爸爸没有逃避，哥哥也没有逃避，那么她也不会逃避。第二天早上，诺伦主动和鲁迪、希露菲打招呼。希露菲觉得诺伦变得开朗了些。鲁迪觉得自己什么都没能做到，也不知道诺伦对什么抱有不满，对什么心怀芥蒂，但他觉得诺伦一定已经没事了，想必她是靠自己理清了自己的情绪。鲁迪觉得自己长期如鲠在喉的那根鱼刺终于得以取出。鲁迪没什么问题了，大家准备去向爱丽儿殿下汇报并感谢这次的事，还有莉妮娅和普露赛娜。鲁迪希望七星哪天能回到原来的世界，那时候就拜托她给大哥捎句话：“当初真的很抱歉，还有，谢谢你”。

诺伦拒绝上学，鲁迪对此十分担忧，他认为妹妹正在经历着痛苦，决心要拯救她，即使这意味着面对她的厌恶。他坚信作为兄长，有责任保护和照顾自己的弟弟妹妹。在课堂上，鲁迪公开指出教室里有一名学生拒绝上学，那就是他的妹妹。他强烈表示，导致诺伦拒绝上学的原因一定存在于教室之中，并希望那个罪魁祸首能够主动承认并向诺伦道歉，否则他绝不会原谅。同学们和老师们开始反思自己是否无意中说了过分的话。一位同学回忆起曾将诺伦与优秀的鲁迪进行比较，无意中说了“你跟你哥哥真是不一样呢”这样的话，结果诺伦听后非常生气。老师也想起因为诺伦作业完成度不足，便要求她向哥哥看齐，更加努力学习。大家意识到可能是这些无意间的比较，让诺伦感到厌倦，因为她一直以来都被拿来和爱莎比较，现在又换成了她最讨厌的哥哥。希露菲安慰鲁迪，并表示这不是他的错。莉妮娅和普露赛娜也表达了对鲁迪的支持，并感谢他告诉她们诺伦的事情。鲁迪为自己像个傻子一样大闹一场感到抱歉。莉妮娅和普露赛娜表示理解鲁迪的心情，并意外地发现他很为妹妹着想。莉妮娅和普露赛娜询问鲁迪接下来该怎么办，是否就此放弃。鲁迪感到无力，因为诺伦是因为他才闭门不出的。莉妮娅和普露赛娜提议强迫诺伦去上学，但鲁迪认为强行带她出来解决不了任何问题。尽管如此，鲁迪也认为不能放任诺伦一直这样下去，否则将来肯定会后悔。希露菲和莉妮娅、普露赛娜都表示愿意帮助鲁迪解决诺伦的事情。莉妮娅和普露赛娜想到了一个好主意，她们听说爱丽儿殿下要在食堂演讲，便提议利用爱丽儿的演讲来引开女生宿舍学生的注意，让鲁迪趁机潜入宿舍与诺伦见面。希露菲也曾尝试与诺伦沟通，但诺伦不愿听她讲话。鲁迪感谢大家的帮助，并表示自己会想办法解决诺伦的事情。在莉妮娅和普露赛娜的帮助下，鲁迪成功潜入女生宿舍，来到了诺伦的房间门口。他敲门呼唤诺伦，但诺伦让他不要进去。鲁迪回忆起自己封闭在家中时，他的哥哥也曾来过他的房间，并对他讲了一堆大道理，但他当时完全无视了哥哥。现在，他似乎体会到了哥哥当时的心情。鲁迪意识到，如果他现在退缩，恐怕不会再有下次机会了，诺伦也会一直闭门不出，所以他不能撒手不管。诺伦回忆起第一次见到鲁迪时，他正在殴打爸爸，她无法接受这样的人是她的家人，开始厌恶他。后来，她再次见到鲁迪，他喝得烂醉，还带着一个女人，这让她更加无法接受，因为爸爸还在拼命寻找妈妈。她害怕被鲁迪赶出家门，因为在这里她感受不到温暖。诺伦曾向鲁迪提出住宿舍，但鲁迪没有同意。在班级里，同学们得知她是鲁迪乌斯的妹妹后，纷纷称赞鲁迪，并询问她是否也像哥哥一样学习魔法，这让她感到非常不快，因为她不想变成鲁迪那样。同学们还议论鲁迪和爱丽儿殿下的关系，这让诺伦更加反感。她不明白为什么大家都在称赞鲁迪。希露菲告诉诺伦，鲁迪也很难受，并说这是爸爸常说的话。诺伦开始反思，或许鲁迪并不是她以为的那种人，但她不知道该怎么办，也不知道鲁迪想让她做什么。她想起了爸爸和鲁迪和好的事情，但她不知道他们是如何和好的。她感到孤立无援。爱丽儿殿下告诉诺伦，鲁迪是一位坚强、聪慧且值得尊敬的战士，并希望她下次见面时不要逃避，好好面对鲁迪，因为他们是家人，一定能和好。爱丽儿还告诉诺伦，她的爸爸并没有逃避。诺伦最终鼓起勇气，向鲁迪道歉，并表示自己来到这里后很痛苦。鲁迪也向诺伦道歉，表示自己不太能搞懂她的想法，也不知道该如何是好。诺伦表示自己会留在这里，不会离开，会好好地面对鲁迪，并询问是否可以留在这里。她相信鲁迪不会打她，也不会对爸爸动手，因为爸爸和哥哥都没有逃避。第二天早上，诺伦主动向鲁迪和希露菲问好。希露菲觉得诺伦变得开朗了一些。鲁迪意识到，到头来他什么都没能做到，诺伦什么都没跟他说，他对诺伦的不满和芥蒂一无所知。但他相信诺伦已经没事了，她靠自己理清了自己的情绪。鲁迪感慨诺伦做到了他前世做不到的事。鲁迪告诉希露菲，过去不会改变，前世已经扭曲的家庭关系也不会恢复如初，无论是大哥的真意还是其他一切都已埋葬在黑暗之中。但他感觉自己长期如鲠在喉的那根鱼刺终于得以取出。希露菲觉得鲁迪也没什么问题了，便和鲁迪一起去向爱丽儿殿下和莉妮娅、普露赛娜汇报并感谢她们。鲁迪希望七星哪天能回到原来的世界，到时候就拜托她给大哥捎句话：“当初真的很抱歉，还有，谢谢你”。

诺伦把自己关在房间里，这让鲁迪非常担心，他意识到诺伦可能厌倦了总是被拿来与他人比较，尤其是与她最不喜欢的哥哥比较。希露菲安慰鲁迪，说这不是他的错，莉妮娅和普露赛娜也表示支持，并提出帮忙。莉妮娅和普露赛娜计划利用爱丽儿殿下在食堂的演讲来吸引女生宿舍学生的注意力，以便鲁迪可以偷偷潜入宿舍与诺伦见面。鲁迪冲进教室，质问是谁让诺伦不来上学，他强压怒火，表示只要那个人承认错误并道歉，他可以不生气，但内心却想着要将那人碎尸万段。有人吞吞吐吐地承认，之前和诺伦聊天时，因为知道鲁迪的事情，便无意中说了诺伦很普通，和她哥哥不一样，结果诺伦就生气了。老师也回忆起自己曾让诺伦以鲁迪为榜样，多花时间学习。鲁迪这才意识到问题出在自己身上，诺伦一直被拿来和爱莎比较，现在又换成了她最讨厌的哥哥，她肯定很厌烦。希露菲告诉鲁迪她已经听说了事情的经过，这不是鲁迪的错。莉妮娅和普露赛娜也安慰鲁迪，并感谢他平时对她们的照顾。鲁迪觉得自己像个傻子一样，莉妮娅却说为了妹妹而采取行动不是傻子，因为她也有妹妹，所以很理解鲁迪的心情。莉妮娅和普露赛娜询问鲁迪接下来该怎么办，鲁迪有些沮丧，觉得诺伦是因为他才闭门不出的，可能也没什么办法了。莉妮娅和普露赛娜不同意，她们认为不能放任诺伦一直这样下去，否则她肯定会后悔。希露菲也鼓励鲁迪，鲁迪表示他必须做些什么。莉妮娅和普露赛娜主动提出帮忙，她们听说爱丽儿殿下要在食堂演讲，便计划利用这个机会引开女生宿舍学生的注意，让鲁迪可以趁机潜入宿舍与诺伦见面。希露菲因为没能帮上忙而感到抱歉，她之前去诺伦的房间，但诺伦不肯听她讲话。鲁迪安慰希露菲，说她没有错，诺伦那边他会想办法。在爱丽儿殿下演讲时，莉妮娅和普露赛娜负责引开学生，鲁迪则偷偷潜入女生宿舍，来到诺伦的房间门口，敲门叫诺伦的名字，但诺伦让他别进来。

希露菲向鲁迪汇报，计划进展顺利，在爱丽儿的演讲吸引下，学生们正前往食堂，为鲁迪潜入女生宿舍创造了机会。鲁迪抵达诺伦的房间，试图与她沟通，但诺伦紧闭房门，拒绝开门。鲁迪回忆起诺伦闭门不出的日子，意识到自己必须做些什么。莉妮娅和普露赛娜表示愿意帮忙。鲁迪感谢她们，并透露希露菲也曾尝试与诺伦沟通但未果。鲁迪最终来到诺伦的房门前，表明身份并试图对话，但诺伦态度坚决，命令他不要进入房间。诺伦内心挣扎，回忆起过去哥哥对她的影响，以及她对哥哥复杂的情感，既有畏惧，也有不解。她开始反思自己是否应该一直逃避，还是应该尝试面对。

诺伦闭门不出，莉妮娅和普露赛娜对此感到担忧，认为鲁迪乌斯对此事非常生气。鲁迪乌斯认为诺伦的闭门不出意义重大，他想把她从痛苦中拯救出来，即使她讨厌自己和爱莎，即使她对现状不满，她也是他的妹妹，他决不能弃之不顾。鲁迪乌斯冲到教室，当着所有同学的面质问是谁导致诺伦拒绝上学，希望那个人能自己承认并向诺伦道歉，否则他将采取行动。有人小心翼翼地承认自己曾和诺伦聊天时说了过分的话，因为知道鲁迪乌斯的事情，便无意中说了诺伦与她哥哥不一样，结果诺伦非常生气。老师也回忆起曾因诺伦作业完成度不足，就说让她向哥哥看齐，多花功夫学习，结果诺伦委屈地表示会努力。大家意识到问题所在，鲁迪乌斯也意识到诺伦一定很厌倦一直被拿来和爱莎比较，现在又换成了她最讨厌的哥哥。希露菲和莉妮娅、普露赛娜都安慰鲁迪乌斯，并告知他诺伦的事情，鲁迪乌斯感谢她们，并为自己像个傻子一样感到抱歉。莉妮娅表示理解鲁迪乌斯的心情，并意外地发现鲁迪乌斯为了妹妹而采取行动。莉妮娅和普露赛娜询问之后该怎么办，鲁迪乌斯认为也没什么办法，毕竟诺伦是因为他才闭门不出的。莉妮娅和普露赛娜提议强迫诺伦去上课，但鲁迪乌斯认为没有人是因为自己喜欢才闭门不出的，无法走出来是因为有相应的理由，就算强行带出来也解决不了任何问题，但也不能放任她一直这样闭锁下去，肯定会后悔。希露菲表示赞同，并提出帮忙。莉妮娅和普露赛娜表示她们有个好主意，可以帮忙。她们听说爱丽儿殿下要在食堂演讲，可以借此引开女生宿舍学生们的注意，鲁迪乌斯趁机潜入宿舍和诺伦见面。希露菲也去了诺伦的房间，但她并不肯听自己讲话。鲁迪乌斯来到诺伦的房间外，敲门并表明身份，但诺伦让他别进来。诺伦回忆起自己封闭在家中时，哥哥曾来房间里讲大道理，她当时嗤之以鼻，完全无视了他，认为他不可能明白自己的感受。现在她开始反思，这或许就是当时哥哥的心情。自那以后，哥哥就再也没跟她接触过。她意识到如果此刻退缩，恐怕不会有下次机会了，诺伦也会一直闭门不出，不可以撒手不管。诺伦也回忆起第一次见到哥哥时，他正在殴打爸爸，她无法接受这种人是她的家人，开始对他感到厌恶。前不久，她隔了许久再见他时，他喝得烂醉，还带着个女人一起，而爸爸一定还在拼命寻找着妈妈。她必须小心翼翼以免惹怒他，因为在这里不会有人再疼她了，她害怕被他撵出家门，因为这里很冷。她想住宿舍，但爸爸说过要和哥哥住在一起。她认为这个人或许根本就不在乎自己怎么样，肯定将自己视为累赘，想到这里，她不知为何感觉难过。同学们因为她是鲁迪乌斯·格雷拉特的家人而对她另眼相看，这让她感到困扰，她不想变成他那样。

诺伦把自己封闭在房间里，莉妮娅和普露赛娜对此感到担忧，认为鲁迪对此事非常生气。鲁迪也意识到诺伦的行为非同寻常，他决心即使被诺伦讨厌，也要把她从困境中拯救出来，因为她始终是他的妹妹。鲁迪闯入教室，向大家表明诺伦是他妹妹，并质问是谁导致她拒绝上学，希望那个人能认识到对诺伦造成的伤害并道歉，否则绝不轻饶。有人小心翼翼地承认之前和诺伦聊过天，因为知道鲁迪的事情，便无意中说了诺伦和她哥哥不一样，结果诺伦就生气了。老师也回忆起曾因诺伦作业完成度不足，说了让她向哥哥学习之类的话，使得诺伦委屈地表示会努力。大家这才意识到问题所在，原来诺伦一直被拿来和爱莎比较，现在又换成了她最讨厌的哥哥，这让她非常厌倦。希露菲和莉妮娅、普露赛娜都安慰鲁迪，并感谢她们告诉他诺伦的事情。莉妮娅和普露赛娜表示要帮助鲁迪，她们提议利用爱丽儿在食堂演讲的机会引开女生宿舍学生的注意，以便鲁迪潜入宿舍与诺伦见面。希露菲也曾尝试与诺伦沟通，但没有成功。鲁迪潜入女生宿舍，来到诺伦的房间外，敲门呼唤诺伦，但诺伦让他别进来。诺伦回忆起自己封闭在家中时，哥哥曾来房间里对她讲大道理，她对此嗤之以鼻，完全无视。现在，她似乎体会到了哥哥当时的心情。她意识到如果现在退缩，恐怕不会再有机会，诺伦也会一直闭门不出，所以不能撒手不管。诺伦回忆起第一次见到哥哥时，他正在殴打爸爸，这让她无法接受，开始厌恶他。后来，她看到哥哥喝得烂醉，还带着女人，而爸爸还在拼命寻找妈妈，这让她更加反感。她害怕惹怒哥哥，害怕被赶出家门，因为这里很冷。她想住宿舍，但爸爸说过要和哥哥住在一起。她觉得哥哥根本不在乎她，肯定把她视为累赘，想到这里，她感到难过。在自我介绍时，大家得知她是鲁迪乌斯的家人后，纷纷称赞鲁迪，说他很厉害，问她是否向哥哥学习魔法，这让她更加反感。有人说她今后一定会变得和哥哥一样优秀，但她说不想变成他那样。有人问她是否在意爱丽儿殿下和她哥哥的关系，她表示不想知道。她不明白为什么大家都在称赞鲁迪，她搞不懂这个人。爱丽儿对诺伦说，鲁迪是一位坚强、聪慧且值得尊敬的战士，鼓励她下次见面时好好面对哥哥，因为他们是家人，一定能和好，还提醒她，她的爸爸没有逃避。诺伦向哥哥道歉，鲁迪也为她来到这里后感到痛苦而道歉，表示自己不太能搞懂她的想法，也不知道该如何是好。诺伦表示自己会留在这里，不会离开，会好好地面对他，问他是否能留在这里。她相信哥哥不会打她，相信他对爸爸也不会动手了，因为爸爸没有逃避，哥哥也没有逃避，所以她也不会逃避。第二天早上，诺伦主动和哥哥打招呼，希露菲也觉得她变得开朗了些。鲁迪意识到自己什么都没能做到，也不清楚诺伦的不满和芥蒂，但他相信她已经没事了，靠自己理清了自己的情绪。他觉得自己长期如鲠在喉的那根鱼刺终于得以取出。鲁迪、希露菲决定去向爱丽儿殿下汇报并感谢这次的事情，还有莉妮娅和普露赛娜。鲁迪希望七星哪天能回到原来的世界，那时候就拜托她给大哥捎句话：“当初真的很抱歉，还有，谢谢你”。

诺伦把自己关在房间里，莉妮娅和普露赛娜对此感到担心，认为鲁迪是真的生气了。鲁迪认为诺伦闭门不出一定有其沉重的原因，他想要拯救她，即使她讨厌自己和爱莎，即使她对现状不满，她也是他的妹妹，他不能弃之不顾。鲁迪冲到教室，质问是谁让诺伦拒绝上学，希望那个人能自己承认并道歉，否则他绝不饶恕。有人小心翼翼地表示曾和诺伦聊过两句，因为知道鲁迪的事情，便无意中说了诺伦很普通，结果诺伦就生气了。老师也回忆起曾因诺伦作业完成度不足，就说要她向哥哥看齐，多花功夫学习。鲁迪意识到是自己的问题，诺伦一定很厌倦一直被拿来和爱莎比较，现在又换成了她最讨厌的哥哥。希露菲和莉妮娅、普露赛娜都安慰鲁迪，并告诉他诺伦的事情，鲁迪感谢她们，觉得自己像个傻子一样。莉妮娅和普露赛娜表示理解鲁迪的心情，并意外于鲁迪的行动。大家讨论如何是好，鲁迪认为诺伦是因为自己才闭门不出的，莉妮娅和普露赛娜提议强迫她去上课，但鲁迪认为没有人是因为自己喜欢才闭门不出的，强行带她出来解决不了任何问题，但也不能放任她一直这样下去，否则肯定会后悔。希露菲表示愿意帮忙，莉妮娅和普露赛娜也有好主意。她们听说爱丽儿殿下要在食堂演讲，便靠爱丽儿的演讲来引开女生宿舍学生们的注意，让鲁迪趁机潜入宿舍和诺伦见面。希露菲也去了诺伦的房间，但她不肯听自己讲话。鲁迪来到诺伦的房间外，敲门叫她，但诺伦让他别进来。诺伦回忆起自己封闭在家中时，哥哥曾来房间里讲大道理，说这世上还有比她不幸的人，逃避下去会永远在逃避中度过，那才是真正的煎熬，但她对此嗤之以鼻，完全无视了他，认为他不可能明白自己的感受。现在她意识到，这或许就是当时哥哥的心情。自那以后，哥哥就再也没和她接触过，她不知道哥哥是怎么想的，但她不能退缩，否则恐怕不会有下次机会了，诺伦也会一直闭门不出。诺伦回忆起第一次见到鲁迪时，他正在殴打爸爸，她无法接受这种人是她的家人，开始厌恶他。前不久她再次见到鲁迪，他喝得烂醉，还带着个女人一起，而爸爸还在拼命寻找妈妈，他却摆着一副幸福的样子。她必须小心翼翼以免惹怒他，因为在这里不会有人再疼她了，她害怕被他撵出家门，因为这里很冷。她想住宿舍，但爸爸说过要和哥哥住在一起。当她提出去宿舍住时，鲁迪没有生气，这让她感到难过，认为鲁迪根本不在乎她，肯定将她视为累赘。入学后，大家都称赞鲁迪，让她更加搞不懂他。希露菲告诉诺伦，鲁迪也很难受。诺伦想起爸爸常说这句话，现在她好像多少能够理解一点了，或许鲁迪并不是她以为的那种人。她不知道该怎么办，也不知道鲁迪想让她做什么，爸爸是怎么和哥哥和好的。她感到无助，认为没人会来救她，她想回爸爸那里。希露菲告诉她，鲁迪并不像她想象中的那样，他是一位坚强、聪慧且值得尊敬的战士，终有一天她会明白的，下次见面时希望她不要逃避，好好面对他，他们可是家人，一定能和好，而且她的爸爸可没有逃避。诺伦向鲁迪道歉，说来到这边后一定很痛苦，难得来到一个崭新的环境，却因为自己变成这样。鲁迪表示自己不太能搞懂她的想法，也不知道该如何是好。诺伦决定留在这里，不会离开，会好好地面对鲁迪，她相信鲁迪不会打她，也不会对爸爸动手，她相信爸爸和哥哥都没有逃避，所以她也能留在这里。第二天早上，诺伦主动向鲁迪和希露菲问好，感觉比之前开朗了些。鲁迪觉得自己什么都没能做到，诺伦什么都没跟他说，他对她有什么不满、心怀芥蒂到最后也没搞清楚，不过她一定已经没事了，想必是靠自己理清了自己的情绪。鲁迪感慨诺伦多么出色，做到了生前的自己所做不到的事。鲁迪表示过去不会改变，前世已经扭曲的家庭关系也不会恢复如初，无论是大哥的真意还是其他一切都已埋葬在黑暗之中，只不过感觉自己长期如鲠在喉的那根鱼刺终于得以取出。希露菲认为鲁迪也没什么问题了，便和大家一起去向爱丽儿殿下汇报并感谢这次的事，还有莉妮娅和普露赛娜。鲁迪想，如果七星哪天能回到原来的世界，那时候就拜托她给大哥捎句话：「当初真的很抱歉，还有，谢谢你」。

诺伦闭门不出，莉妮娅和普露赛娜对此感到担忧，认为鲁迪对此事非常生气。鲁迪认为诺伦的行为意义重大，如果她正经历地狱，他想要拯救她，即使她讨厌他和爱莎，对现状不满，她也是他的妹妹，决不能弃之不顾。鲁迪在课堂上公开质问，是谁导致了他的妹妹拒绝上学，希望那个人能理解对诺伦造成的伤害并道歉，否则绝不饶恕。有人透露曾无意中说了过分的话，因为知道鲁迪乌斯的事情，便说诺伦与她哥哥不一样，结果诺伦非常生气。老师也回忆起曾因诺伦作业完成度不足，说了让她向哥哥看齐的话，导致她委屈要哭。大家纷纷表示自己也有类似行为，鲁迪意识到是自己的问题，诺伦一定厌倦了总是被拿来和爱莎比较，现在又换成了她最讨厌的哥哥。希露菲和莉妮娅、普露赛娜都安慰鲁迪，并告知他诺伦的事情，鲁迪感谢她们，也为自己像个傻子一样感到抱歉。莉妮娅和普露赛娜表示理解鲁迪的心情，并意外于他的行动。莉妮娅和普露赛娜询问之后该怎么办，鲁迪认为也没什么办法，毕竟诺伦是因为他才闭门不出的。莉妮娅和普露赛娜提议强迫诺伦去上课，但鲁迪认为没有人是因为自己喜欢才闭门不出的，无法走出来是因为有相应的理由，强行带出来解决不了问题，但也不能放任她一直这样闭锁下去，否则肯定会后悔。希露菲表示妹妹的事情也让她们来帮忙，莉妮娅和普露赛娜也有好主意。她们听说爱丽儿殿下要在食堂演讲，便提议靠爱丽儿的演讲引开女生宿舍学生的注意，鲁迪趁机潜入宿舍和诺伦见面。希露菲也去了诺伦的房间，但她不肯听希露菲讲话。鲁迪感谢爱丽儿殿下，莉妮娅和普露赛娜也准备好了。鲁迪潜入女生宿舍，来到诺伦的房间外，敲门询问诺伦是否在，但诺伦让他别进来。诺伦回忆起自己封闭在家中时，大哥曾来房间里讲大道理，她对此嗤之以鼻，完全无视了他，认为他不可能明白自己的感受。现在她体会到那时大哥的心情，自那以后大哥就再也没跟她接触过。她不知道大哥是怎么想的，但如果此刻退缩，恐怕不会有下次机会，诺伦也会一直闭门不出，不可以撒手不管。诺伦回忆起自己对鲁迪的畏惧和厌恶，第一次见到鲁迪时，他正在殴打爸爸，后来隔了许久再见他时，他喝得烂醉，还带着个女人一起，明明爸爸还在拼命寻找妈妈，可他却摆着一副幸福的样子。她必须小心翼翼以免惹怒他，因为在这里不会有人再疼她了，她害怕被他撵出家门，因为这里很冷。她想住宿舍，但爸爸说了让他们和哥哥住在一起。鲁迪同意诺伦去宿舍住，爱莎对此感到不满，诺伦心想鲁迪或许根本不在乎她怎么样，肯定将她视为累赘，想到这里她不知为何感觉难过。她自我介绍叫诺伦·格雷拉特，同学们得知她是鲁迪乌斯·格雷拉特的家人后，纷纷称赞她哥哥，询问她是否向哥哥学习魔法，说她哥哥很了不起，特别有本事，真好啊，她也想要个那样的哥哥。有人说她们之前曾受鲁迪乌斯学长指导过魔法，所以想要对他表达感谢。有人说她插班进来还没多久，没事的，今后一定会变得与哥哥一样优秀的，但诺伦不想变成他那样。有人问她是否在意爱丽儿殿下和她哥哥的关系，让她放心，但诺伦不想知道。有人说多亏了她们，她差点要背黑锅，还说和鲁迪乌斯同学说过话，真好。诺伦不明白为什么大家都在称赞这种人。希露菲告诉诺伦，鲁迪也是很难受的，这句话爸爸常对她说，当时尚幼的她没能理解其中含义，不过现在好像多少能够理解一点了，说不定鲁迪或许并不是她以为的那种人，那她又该怎么办？他想让她做什么？爸爸是怎么跟他和好的？她不知道，这里没人会来救她。她告诉希露菲，她想回爸爸那里，希露菲问她就这么讨厌鲁迪乌斯吗，诺伦回答嗯。希露菲说她的哥哥并不像她想象中的那样子，他是一位坚强、聪慧且值得尊敬的战士，终有一天她会明白过来的，下次见面时希望她不要逃避，好好面对他，他们可是家人，一定能和好，而且她的爸爸可没有逃避喔。诺伦向鲁迪道歉，说他来到这边以后很痛苦吧，难得来到一个崭新的环境，却因为她变成这样子，她也不知道能说什么了。鲁迪说他不太能搞懂诺伦的想法，即使到了现在这种地步，他也不知道该如何是好。诺伦说她就在这里，不会离开的，会好好地面对他，所以她能留在这里吗？她相信哥哥一定不会打她，相信他对爸爸也绝不会动手了，爸爸没有逃避，哥哥也没有逃避，那么她也不会逃避。第二天，诺伦主动和鲁迪、希露菲打招呼，希露菲感觉诺伦变得开朗了些。鲁迪意识到到头来他什么都没能做到，那之后诺伦什么都没跟他说，她对什么抱有不满，对什么心怀芥蒂，到最后他也没搞清楚，不过她一定已经没事了，想必她是靠自己理清了自己的情绪，多么出色的孩子，她做到了生前的他所做不到的事。鲁迪感叹要是他当初能做到像诺伦一样的话就好了。希露菲询问鲁迪怎么了，鲁迪说没事，过去不会改变，前世已经扭曲的家庭关系也不会恢复如初，无论是大哥的真意，还是其他一切都已埋葬在黑暗之中，只不过感觉自己长期如鲠在喉的那根鱼刺终于得以取出。希露菲认为鲁迪也没什么问题了，她们得跟爱丽儿殿下汇报并感谢一下这次的事，还有莉妮娅和普露赛娜也是。鲁迪希望七星哪天能回到原来的世界，那时候就拜托她给大哥捎句话吧：「当初真的很抱歉，还有，谢谢你」。