---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分 20"
description: "寻找父亲和简妮丝，鲁迪和艾莉娜丽洁到达：鲁迪和艾莉娜丽洁抵达，表示他们来晚了，但基斯认为他们来得比预想的快。寻找父亲和简妮丝，询问简妮丝的情况：鲁迪询问简妮丝的情况，得知情况不太乐观，决定先去见父亲保罗。寻找父亲和简妮丝，与基斯重逢：鲁迪与基斯重逢，基斯调侃他们是狱友，并表示现在不是叙旧的时候，要带他们去见保罗。与保罗重逢，基斯的提醒：基斯提醒艾莉娜丽洁和鲁迪，保罗现在很憔悴，让艾莉娜丽洁稍微忍耐一下，也提醒鲁迪不要像上次那样和保罗打起来。与保罗重逢，鲁迪与保罗见面：鲁迪与保罗见面，保罗显得非常憔悴和自责，认为自己没能救出鲁迪的母亲，也没能为鲁迪做到什么。与保罗重逢，鲁迪安慰保罗：鲁迪安慰保罗，表示自己赶来就是为了让他振作起来，并告知自己即将有孩子，让保罗好好休息，之后的事情交给他。与保罗重逢，艾莉娜丽洁的道歉：艾莉娜丽洁向保罗道歉，两人和解。寻找简妮丝的线索，介绍现状：保罗介绍现状，根据基斯收集的消息，简妮丝被困在距离此处向北一天路程的迷宫之中。寻找简妮丝的线索，迷宫的信息：保罗说几年前有人在一个进入迷宫后便杳无音信的队伍中，发现一位成员的长相跟简妮丝有几分相似，最近也有人说在迷宫里见到了简妮丝。寻找简妮丝的线索，迷宫的难度：保罗表示迷宫既古老又棘手，他召集了四名迷宫探索专家，却连一半都没能攻略下来。寻找简妮丝的线索，塔尔韩德的出现：塔尔韩德出现，并被介绍为保罗的儿子鲁迪乌斯。寻找简妮丝的线索，洛克希的消息：塔尔韩德继续介绍情况，鲁迪打断并询问洛克希师傅的情况，得知洛克希一个月前在迷宫里中了陷阱，下落不明。转移迷宫的探索准备，迷宫的难度等级：保罗表示迷宫是难易度S级，是这附近最凶险的迷宫之一，被称为「转移迷宫」。转移迷宫的探索准备，手记的出现：艾莉娜丽洁拿出一本手记，是曾经深入探索过「转移迷宫」的冒险者所留下的，希望能帮上忙。转移迷宫的探索准备，手记的价值：基斯确认手记的内容，表示如果上面记载的情报无误，那么几乎可以肯定他们能攻略到第六层了。转移迷宫的探索准备，临行前的对话：鲁迪和保罗在睡觉前聊天，保罗对鲁迪的成长感到欣慰，并得知鲁迪已经结婚，妻子是希露菲，而且即将有孩子。转移迷宫的探索准备，决定出发：鲁迪和保罗决定按照事先商量好的来行动，开始迷宫探索。迷宫第一层，注意事项：保罗提醒大家，踩上魔法阵就不知道会被转移到哪里，要避开它前进，不过偶尔也会有不发光的魔法阵，需要多加小心。迷宫第一层，遭遇魔物：队伍遭遇朱凶蜘蛛，保罗轻松解决。迷宫第一层，保罗的积极性：基斯指出保罗太过靠前，像简妮丝刚加入队伍的时候一样，散发着一种浮躁的气氛，并提醒他要作为大人做好榜样。迷宫第一层，前往第二层：队伍前往第二层的魔法阵。迷宫第二层，注意事项：进入第二层前，基斯提醒大家不可以用火，一旦用火房间里就会充满毒气，还有禁止攻击天花板，因为可能导致洞窟崩塌，所以水也最好别用太多，尽量用冰。迷宫第二层，鲁迪的魔法：鲁迪使用和洛克希一样的魔法。迷宫第二层，休息时的对话：休息时，基斯发现保罗很安静，不像在第一层时那么活跃，认为他到了第二层认真的程度也不一样了。迷宫第二层，前往第三层：队伍准备前往第三层，基斯表示如果按书上所说，转移陷阱貌似只会将人转移到同一层，运气好的话，洛克希没准还在附近。遭遇强敌，鲁迪的异样：鲁迪突然感到异样。遭遇强敌，遭遇魔物：队伍遭遇疯狂髅和钢铁爬虫等魔物。遭遇强敌，保罗的战斗：保罗使用火断等技能，但似乎没有效果。遭遇强敌，保罗的呼救：保罗陷入危机，呼救。第六层的魔法阵：显示第六层的魔法阵。"
date: 2025-04-17
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分", "Mushoku Tensei S2", "202307"]
---

鲁迪和艾莉娜丽洁终于抵达，他们觉得自己来晚了，但基斯认为他们的速度超出了预期。鲁迪急切地询问简妮丝的状况，得知情况并不乐观，因此决定先去与父亲保罗会面。鲁迪与老朋友基斯重逢，基斯以“狱友”的玩笑方式打招呼，并表示现在不是叙旧的时候，他将立即带他们去见保罗。基斯提醒他们，保罗目前精神状态不佳，希望艾莉娜丽洁能稍微克制，而对鲁迪，则希望他不要像上次那样与保罗发生冲突。一位老管家宣布鲁迪乌斯少爷的到来。保罗见到鲁迪，难以置信，以为自己在做梦。鲁迪向父亲问好，并解释自己使用了特殊的移动方式才能如此迅速赶到。保罗自责自己无能，既未能救出母亲，也没能遵守承诺，作为一个父亲，他什么都没能为鲁迪做到。鲁迪安慰父亲，表示自己赶来就是为了让他振作起来，并告知他自己即将为人父。保罗对鲁迪即将有孩子感到惊讶，并赞扬鲁迪变得非常优秀。鲁迪表示自己会承担一切，让父亲好好休息。保罗觉得自己没用，向鲁迪道歉。鲁迪看着曾经高大的父亲，现在却显得渺小。鲁迪向保罗介绍艾莉娜丽洁是来帮忙的，尽管她并不想与保罗见面。艾莉娜丽洁向保罗道歉，保罗也承认自己也有不对的地方，两人和解。保罗开玩笑说艾莉娜丽洁能忍受这么久，是不是和鲁迪发生了关系，艾莉娜丽洁否认，并说是用克里夫的魔导具坚持下来的。保罗好奇克里夫是谁，艾莉娜丽洁说是她的丈夫，保罗震惊，觉得不可思议。鲁迪责怪父亲说话过分，表示克里夫是他很尊重的朋友。保罗道歉，并表示有机会想认识一下克里夫，艾莉娜丽洁说克里夫比他优秀得多。保罗感谢鲁迪和艾莉娜丽洁的到来，鲁迪表示一家人这是理所当然的。鲁迪表示现在先不道谢，之后再说。鲁迪开始介绍目前的情况，根据基斯收集的情报，简妮丝被困在距离此处向北一天路程的迷宫之中，已经六年了，生死不明。几年前，有人说在一个进入迷宫后失踪的队伍中，有一位成员长相与简妮丝相似，最近也有人说在迷宫里见到了简妮丝。那个迷宫既古老又棘手，保罗召集了四名迷宫探索专家，却连一半都没能攻略下来。一位名叫塔尔韩德的人前来拜访，他称赞鲁迪如传闻中一样聪明。塔尔韩德继续说明情况，鲁迪打断，询问洛克希师傅的情况。原来洛克希一个月前在迷宫里中了陷阱，生死不明。鲁迪不想听，因为洛克希是能够独自攻略迷宫的实力派，还是水王级魔法师，更是他的恩人。保罗说洛克希只是踩到了转移魔法阵，下落不明，并不一定无法存活。基斯觉得不可能，但保罗坚持洛克希的本领远超一般魔法师，还是有活下来的可能性。基斯说已经找了一个月都没找到人，找了五次都没有线索。基斯和保罗争吵起来。鲁迪让大家回到正题，询问迷宫的情况。迷宫难度S级，是附近最凶险的迷宫之一，被称为“转移迷宫”。鲁迪表示自己有一本手记，是曾经深入探索过“转移迷宫”的冒险者留下的，不知道能否帮上忙，是从大学里借来的。基斯确认手记，表示如果情报无误，他们几乎可以肯定能攻略到第六层。众人决定等所有人读完手记后，就从决定队形开始讨论。莉莉雅表示自己还是第一次与鲁迪乌斯少爷在同一个房间里睡觉，如果保罗的鼾声吵到鲁迪，可以随时吩咐她。莉莉雅询问爱莎有没有切实履行她的本分，有没有给鲁迪添麻烦。鲁迪说爱莎很努力，家务事都承包了，帮了他不少，还说希望爱莎能多向他撒娇。保罗一直在笑眯眯的，鲁迪问他在笑什么，保罗说当初的鲁迪居然好好长大成人，还与莉莉雅交谈。保罗问鲁迪的孩子要出生了，鲁迪说自己在魔法大学上学的时候结婚了，妻子是希露菲，在魔法大学里与她重逢。保罗问希露菲是不是布耶纳村的，还活着吗，鲁迪说是的，不过她也有自己的一番遭遇。保罗感叹自己要当爷爷了，觉得自己没用，才要让快当父亲的人来到这种地方。鲁迪说自己才是对不住他，明明连母亲都还没找到。鲁迪说等回去之后，要大家一起隆重地庆祝一番。鲁迪说保罗要被喊保罗爷爷了，保罗说自己还没到那种年纪。保罗问鲁迪既然都快有孩子了，那是不是总算是个男人了。莉莉雅觉得老爷提这样低俗的问题不妥，但保罗说自己一直想和鲁迪聊这类话题，自己在性方面还是有点自信的，有事尽管问。鲁迪说自己倒是有几个问题想要请教。莉莉雅说鲁迪乌斯少爷也这样。保罗说莉莉雅一旦进入状态可是很厉害的，还说以前有次是莉莉雅主动诱惑他的，鲁迪让保罗详细说说当时的经过，莉莉雅让保罗适可而止。鲁迪和基斯决定按事先商量好的来行动，祝大家战无不克。鲁迪等人出发后，保罗说鲁迪带来了相当方便的东西，是自己引以为傲的儿子。队伍开始探索迷宫，手记上写着“踩上魔法阵就不知道会被转移到哪里，要避开它前进，不过偶尔也会有不发光的魔法阵，需要多加小心”。他们决定踩着基斯的脚印前进。突然出现魔物朱凶蜘蛛，但保罗轻松解决。艾莉娜丽洁觉得保罗是想让她看看自己帅气的一面，希望保罗不要掉以轻心。艾莉娜丽洁说保罗刚才一路都太靠前了，走最前面的应该是她才对。保罗说这才第一层也没差多少，但艾莉娜丽洁说鲁迪乌斯是第一次下迷宫，保罗要做好榜样。保罗说自己是试图帮鲁迪缓解紧张才找机会说话，艾莉娜丽洁说保罗现在的状态就像简妮丝刚加入队伍的时候一样，散发着一种浮躁的气氛。艾莉娜丽洁说保罗什么时候变得这么啰嗦了，艾莉娜丽洁说保罗就相当于她的儿子，有错就得骂。基斯说其实在保罗不知道的时候，他们俩可是成亲戚了。基斯说那边就是去往第二层的魔法阵，怪物太碍事了，他们要上了。艾莉娜丽洁提醒大家不可以用火，因为一旦用火，房间里就会充满毒气，尤其阶层越深越需要注意。鲁迪说所谓的毒气应该是指一氧化碳中毒。艾莉娜丽洁还说禁止攻击天花板，因为可能导致洞窟崩塌，水也最好别用太多，尽量用冰。鲁迪表示知道了。艾莉娜丽洁说鲁迪不愧是洛克希的徒弟，连用的魔法都是一样的。基斯说走这边应该没什么问题，大家进入魔法阵。到达第二层后，大家决定先休息一下。艾莉娜丽洁问鲁迪怎么了，让他赶紧整备。艾莉娜丽洁觉得保罗太安静了，明明在第一层的时候，每次休息他都会来问她觉得怎么样之类的话，是不是因为到了第二层，认真的程度也不一样了。基斯说前辈就快到第三层了，如果按书上所说，转移陷阱貌似只会将人转移到同一层，运气好的话，洛克希没准还在附近。鲁迪说他还以为深入迷宫还要多花几天时间，基斯说正常是那样，不过这次多亏有鲁迪带来的书，边摸索边前进和看着地图前进的情况不一样。基斯说接下来才是真正的难关，首先一定要将洛克希找出来，让艾莉娜丽洁凭直觉，觉得洛克希会在哪里。鲁迪突然停下，艾莉娜丽洁问他怎么了。突然出现魔物疯狂髅和钢铁爬虫，疯狂髅使用土魔法“土砦”，钢铁爬虫使用水魔法“水蒸”，鲁迪使用冰魔法“冰枪暴风雪”，但似乎没有用。保罗使用火魔法“火断”，疯狂髅再次使用土魔法“土砦”，但最终还是不敌，倒在地上，不想死，呼救。

基斯提醒艾莉娜丽洁，保罗现在精神状态不佳，希望她能稍微克制一下情绪。同时，他也告诫鲁迪，不要重蹈覆辙，再次与保罗发生冲突。鲁迪见到保罗，发现他非常憔悴，深感自责，觉得自己没能救出鲁迪的母亲，也没能为鲁迪做任何有益的事情。鲁迪安慰保罗，告诉他自己特意赶来，就是为了帮助他重新振作起来，并且告知他自己即将为人父，让保罗安心休息，一切交给他处理。随后，艾莉娜丽洁也向保罗表达了歉意，两人冰释前嫌，重归于好。

艾莉娜丽洁一行人终于抵达，他们急切地想了解简妮丝的状况。保罗神情憔悴地介绍了当前的情况：根据基斯收集的情报，简妮丝被困在距离他们现在位置向北，大约需要一天路程的迷宫之中。几年前，曾有队伍进入迷宫后失踪，有人发现其中一位成员的长相与简妮丝颇为相似。最近，又有人声称在迷宫里见到了简妮丝。保罗说明这个迷宫非常古老且复杂，过去一年，他召集了四位迷宫探索专家，但他们连一半的区域都没能成功攻略。塔尔韩德出现，并被介绍为保罗的儿子，鲁迪乌斯。塔尔韩德正要继续说明情况，却被鲁迪打断，鲁迪急切地询问洛克希师傅的下落。塔尔韩德透露，洛克希一个月前在迷宫里不幸中了陷阱，目前下落不明，生死未卜。

鲁迪一行人抵达，他们此行的目的是寻找保罗的妻子，鲁迪的母亲简妮丝。在与基斯和艾莉娜丽洁会合后，得知简妮丝可能被困在附近的迷宫中。保罗因未能救出简妮丝而情绪低落，鲁迪的到来让他重燃希望。艾莉娜丽洁也一同前来，并对过去的事向保罗道歉，两人冰释前嫌。艾莉娜丽洁带来了一本从大学借来的手记，记录了曾经探索过该迷宫的冒险者的经验。基斯评估后认为，如果手记内容属实，他们有很大机会能攻略到迷宫的第六层。晚间，鲁迪和保罗在睡前交谈，保罗对鲁迪的成长感到欣慰，得知他已与希露菲结婚并即将为人父。第二天，鲁迪和保罗按照计划，准备开始探索迷宫。保罗提到该迷宫是难度S级的“转移迷宫”，是附近最危险的迷宫之一。进入迷宫后，他们一边前进，一边确认手记中的信息，提醒大家要避开魔法阵，因为踩上去可能会被转移到未知地点，而且有些魔法阵不会发光，需要格外小心。在第一层，他们轻松击败了B级魔物朱凶蜘蛛。保罗因走得太靠前而被基斯提醒，基斯指出保罗像简妮丝刚加入队伍时一样浮躁，保罗则反驳基斯变得啰嗦。基斯还无意中透露，他和保罗已经成了亲戚。在前往第二层的途中，基斯提醒大家，在迷宫里不能使用火魔法，否则房间会充满毒气，而且不能攻击天花板，否则可能导致洞窟崩塌，水魔法也尽量少用，最好使用冰魔法。鲁迪使用和洛克希一样的魔法，引起了基斯的注意。到达第二层后，大家稍作休息。基斯提到，手记中说转移陷阱只会把人转移到同一层，如果运气好，洛克希可能就在附近。鲁迪也认为，有了手记，探索迷宫的速度比预想的快很多。基斯提醒大家，接下来的难关是找到洛克希。当基斯问艾莉娜丽洁凭直觉洛克希会在哪里时，鲁迪突然停下了脚步，似乎感觉到了什么。随后，他们遭遇了A级魔物疯狂髅和B级魔物钢铁爬虫的袭击，鲁迪使用冰枪暴风雪，但似乎没有效果。一个声音在呼救，表示不想死。

鲁迪乌斯一行人抵达迷宫入口，此行的目的是寻找失踪的简妮丝，同时也希望能找到洛克希。进入迷宫第一层前，保罗提醒大家务必小心，迷宫内的魔法阵会随机转移人员，要尽量避开，但也要提防隐藏的、不发光的魔法阵。队伍在第一层遭遇了朱凶蜘蛛，这种B级魔物擅长吐丝并具有毒性，但保罗轻松解决了它。然而，基斯指出了保罗过于积极的表现，认为他像刚加入队伍的简妮丝一样，显得有些浮躁，并提醒他作为成年人应该做好榜样。随后，队伍继续前进，前往通往第二层的魔法阵。在前往第二层的途中，鲁迪得知了更多关于洛克希的事情，一个月前，洛克希在迷宫里中了陷阱，虽然没有确认死亡，但是已经失踪一个月了。鲁迪从大学借来了一本关于迷宫的书籍，基斯确认了书中的情报，如果情报无误，他们几乎可以肯定能攻略到第六层。晚上，莉莉雅询问鲁迪乌斯，爱莎有没有切实履行她的本分，有没有给鲁迪乌斯少爷添麻烦。保罗得知鲁迪已经结婚生子，感到非常欣慰，同时也为自己没用，让快当父亲的人来到这种地方而感到内疚。鲁迪反而觉得对不住保罗，明明连母亲都还没找到，自己却已经结婚生子。保罗和鲁迪讨论了一些男性话题，莉莉雅对此感到不满。在进入迷宫后，保罗再次提醒大家，要好好踩着基斯的脚印前进。

在抵达迷宫第二层入口前，基斯郑重地告诫大家，这一层绝对不能使用火魔法，因为一旦用火，房间内会迅速充满有毒气体，威胁生命。此外，他还强调禁止攻击天花板，否则可能导致整个洞窟结构崩塌。为了安全起见，用水魔法也要尽量节制，最好使用冰系魔法。进入第二层后，鲁迪展示了与洛克希如出一辙的魔法技巧，让大家对他刮目相看。队伍在第二层稍作休息时，基斯注意到保罗异常安静，与在第一层时活跃健谈的状态截然不同，他认为保罗进入第二层后，态度变得更加认真专注。随后，队伍准备继续向第三层进发。基斯根据手中的资料推测，迷宫中的转移陷阱似乎只会将人转移到同一层，这意味着如果运气好的话，洛克希可能仍然在附近的某个地方。基斯还提到，多亏了鲁迪带来的那本详细的手记，他们才能如此迅速地深入迷宫。他认为接下来的首要任务是找到洛克希，并询问艾莉娜丽洁的直觉，觉得洛克希会在哪里。就在这时，鲁迪突然停下了脚步，神情变得严肃起来，原来他们遭遇了新的魔物，包括全身覆泥的A级人型魔物疯狂髅，以及如重型战车般的B级魔物钢铁爬虫，一场激烈的战斗即将展开，一个女人在迷宫深处呼救。

鲁迪一行人为了寻找母亲简妮丝，在公会与基斯和艾莉娜丽洁会合，得知简妮丝可能被困在北方一座迷宫中。大家决定一同前往迷宫寻找，保罗也一同前往。进入迷宫后，鲁迪突然感到一阵异样。队伍在迷宫中遭遇了疯狂髅和钢铁爬虫等魔物。保罗使用火断等技能进行攻击，但似乎对这些魔物没有效果。在战斗中，保罗陷入了危机，开始呼救。

鲁迪一行人抵达目的地，意识到必须找到保罗。鲁迪提议去公会打探消息，认为基斯会在那里建立情报网。基斯现身，艾莉娜丽洁也一同出现，他们比预想中更快赶到。艾莉娜丽洁寄出的信似乎没被看到，简妮丝的情况不太乐观。鲁迪一行人被带去见保罗，得知保罗精神憔悴。鲁迪见到保罗，保罗自责没能救出简妮丝，也没能为鲁迪做到什么。鲁迪安慰保罗，表示自己能让他振作起来。鲁迪告知保罗自己即将为人父，让保罗好好休息，之后的事情交给他。保罗对鲁迪将为人父感到惊讶，并为自己的无能感到抱歉。鲁迪觉得曾经高大的父亲现在显得渺小。艾莉娜丽洁主动向保罗道歉，两人和解。保罗调侃艾莉娜丽洁是否与鲁迪发生了关系，得知她靠克里夫的魔导具坚持下来，保罗对克里夫是谁感到好奇，得知克里夫是艾莉娜丽洁的丈夫后，保罗言语不逊，鲁迪出面维护克里夫。鲁迪和艾莉娜丽洁的到来让保罗非常感激。基斯介绍了当前的情况，简妮丝被困在距离此处向北一天路程的迷宫中，至今已六年，生死未卜。几年前，有人在一个进入迷宫后失踪的队伍中，发现了与简妮丝相似的人。最近，也有人说在迷宫里见到了简妮丝。迷宫既古老又棘手，保罗召集了四名迷宫探索专家，却连一半都没能攻略下来。塔尔韩德是迷宫探索专家之一，他称赞鲁迪聪明。鲁迪询问洛克希的情况，得知一个月前，洛克希在迷宫里中了陷阱，下落不明。保罗认为洛克希生还的可能性很小，但鲁迪坚信洛克希的实力远超一般魔法师，仍有生还的可能。基斯表示已经找了五次，毫无线索。鲁迪询问迷宫的情况，得知该迷宫是S级难度的“转移迷宫”。莉莉雅拿出一本曾经深入探索过“转移迷宫”的冒险者留下的手记，希望能提供帮助。基斯确认手记，认为如果情报无误，他们几乎可以肯定能攻略到第六层。众人决定先读完手记，再讨论队形。莉莉雅询问爱莎是否履行了本分，没有给鲁迪添麻烦。鲁迪表示爱莎很努力，承包了家务事，帮了他不少。保罗一直笑眯眯的，他感慨鲁迪长大成人，并与莉莉雅交谈。鲁迪透露自己在魔法大学上学时与希露菲结婚，并在那里与她重逢。保罗得知希露菲还活着，并为自己没出息，让快当父亲的鲁迪来到这种地方而道歉。鲁迪表示等回去后要隆重庆祝，毕竟这是保罗的第一个孙子。保罗让鲁迪别喊他爷爷，因为他还没到那种年纪。保罗想和鲁迪聊一些男人之间的话题，鲁迪表示自己有问题要请教。保罗回忆起以前莉莉雅主动诱惑他的事情，鲁迪也想知道详细经过。鲁迪一行人按照事先商量好的行动，祝愿彼此战无不克。保罗称赞鲁迪带来了方便的东西，鲁迪是他的骄傲。进入迷宫后，鲁迪提醒大家要避开魔法阵，因为踩上去会被转移到未知的地方，而且有些魔法阵不发光，需要多加小心，要踩着基斯的脚印前进。他们遭遇了魔物朱凶蜘蛛，但被轻松解决。保罗一路走在最前面，艾莉娜丽洁提醒他要注意，鲁迪是第一次下迷宫，保罗要做好榜样。艾莉娜丽洁说保罗像简妮丝刚加入队伍时一样浮躁。保罗说艾莉娜丽洁变得啰嗦，艾莉娜丽洁说保罗相当于她的儿子，有错就得骂。基斯说保罗和艾莉娜丽洁已经成了亲戚。他们来到通往第二层的魔法阵，怪物碍事，需要清理。鲁迪提醒大家不可以用火，因为会产生毒气，阶层越深越需要注意，毒气应该是指一氧化碳中毒。同时，禁止攻击天花板，因为可能导致洞窟崩塌，水也尽量少用，最好用冰。鲁迪使用和洛克希一样的魔法，保罗称赞他不愧是洛克希的徒弟。大家进入魔法阵，到达第二层，决定先休息一下。艾莉娜丽洁发现保罗很安静，不像在第一层时那样总是问她感觉如何。基斯说快到第三层了，如果书上记载的没错，转移陷阱只会把人转移到同一层，运气好的话，洛克希可能就在附近。鲁迪带来的书帮了大忙，让他们的探索速度加快。接下来真正的难关是找到洛克希，基斯让保罗凭直觉判断洛克希会在哪里。鲁迪突然停下脚步，众人询问他发生了什么事。突然，出现了A级人型魔物疯狂髅和B级魔物钢铁爬虫。疯狂髅使用土魔法“土砦”，钢铁爬虫使用水魔法“水蒸”，鲁迪使用冰魔法“冰结领域”和“冰枪暴风雪”攻击，但似乎没有效果。保罗使用火魔法“火断”攻击，疯狂髅再次使用土魔法“土砦”防御。保罗开始感到害怕，不想死，呼救。保罗获救后，众人潜入迷宫，并显示了第六层的魔法阵。