---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 02"
description: ""
date: 2025-03-22
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～", "Mushoku Tensei S2", "202404"]
---

鲁迪乌斯为了让下落不明的简妮斯听到自己的消息，努力成为一名冒险者，借此提升自己的名声。冒险者小队「Stepped Leader」接下了在伊尔布隆洞窟里出现的雪龙兽群的委托。鲁迪乌斯因工作努力而闻名，但人们似乎更熟悉“泥沼”这个称号。在工作期间，鲁迪乌斯思念着他的师傅洛克希，并希望自己所做的事情是对的。「Counter Arrow」多次邀请鲁迪乌斯合作，虽然他认为与同一队伍合作过于频繁效果不好，但他最终还是答应了他们的邀请。他们接了一个在第一次人魔大战期间建立的要塞——加尔高遗迹的委托。在遗迹中，他们接受了收集大量掉落的雪龙兽鳞片的A级委托。在雪龙兽的地盘里，他们遭遇了雪龙兽的袭击。「Counter Arrow」的莎拉率先发起攻击，鲁迪乌斯也加入了战斗。另一队冒险者出现并抢夺了他们的猎物，双方发生了争执。鲁迪乌斯解释说，他曾在公会里听过另一队人要接讨伐伊尔布隆洞窟中大量出现的雪龙兽群的委托，而因为某种原因，伊尔布隆洞窟和加尔高遗迹的深处联通了，导致这边的魔物大量涌向那边。最终，两队冒险者达成了和解。「Counter Arrow」邀请鲁迪乌斯参加庆功宴，但佐尔对鲁迪乌斯的态度恶劣，认为他活着没有意义。之后，鲁迪乌斯从提摩西口中得知，在托里亚森林遭遇暴风雪和雪地水牛袭击后，密米尔已经死亡，莎拉也失踪了。鲁迪乌斯开始反思自己所做的事情，并决定找到莎拉。在森林深处，鲁迪乌斯发现了被降冰魔木缠绕的莎拉，并成功救下了她。莎拉对鲁迪乌斯的营救表示感谢，并说自己得到了救赎。提摩西和苏珊娜赶来，苏珊娜对鲁迪乌斯不顾自身安危前来营救莎拉的行为表示不满，但最终还是向鲁迪乌斯表达了感谢。

鲁迪乌斯在城镇中提升了自己的名声后，多次受到“Counter Arrow”的合作邀请，尽管他认为频繁与同一队伍合作并不利于效果。最终，他还是决定接受他们的邀请，共同接下了加尔高遗迹的委托。加尔高遗迹是第一次人魔大战期间建立的要塞，这让鲁迪乌斯耳目一新。他们的任务是收集遗迹中大量的雪龙兽鳞片，对A级冒险者来说，这算是一个轻松的委托。然而，鲁迪乌斯总觉得遗迹中的一座雕像似曾相识，并对即将发生的事情产生了一种不祥的预感。

在加尔高遗迹中，鲁迪乌斯一行人遭遇了雪龙兽的突然袭击，战斗场面一片混乱，原来是伊尔布隆洞窟与遗迹意外相连。此时，另一个冒险者小队「Counter Arrow」的提摩西也现身，他们似乎也参与了雪龙兽的战斗，并且还带着嬉皮笑脸的态度，这让鲁迪乌斯他们感到不满，认为对方是抢夺了他们的猎物。鲁迪乌斯向众人解释说，「Counter Arrow」接取的委托实际上是讨伐在伊尔布隆洞窟大量出现的雪龙兽群，而他们所在的位置是加尔高遗迹，双方之间存在误会。经过鲁迪乌斯的解释，「Counter Arrow」意识到他们找错了地点，误会终于解除。作为补偿，他们决定分给鲁迪乌斯小队一只雪龙兽。

苏珊娜友善地邀请鲁迪乌斯偶尔参加他们的庆功宴。萨拉对鲁迪乌斯在战斗中提供的帮助表示感谢，但苏珊娜指出鲁迪乌斯应该直接向提摩西和苏珊娜道谢。突然，佐尔出现并对鲁迪乌斯进行人身攻击，他指责鲁迪乌斯不思进取、依赖他人，并认为他活着没有意义。苏珊娜试图阻止佐尔继续说下去，认为他喝多了，其他人也尝试劝阻，但没有成功。

在休息地，鲁迪乌斯发现食物所剩无几，意识到自己一直依赖他人。从提摩西处，他得知密米尔已死亡，莎拉也失踪了。尽管提摩西认为暴风雪中搜救无异于送死，鲁迪乌斯仍决心行动。他们最后一次见到莎拉是在西边的托里亚森林，当时暴风雪导致视线受阻，他们遭受了雪地水牛的袭击而走散。鲁迪乌斯开始深刻反思自己搜寻莎拉的真正动机，意识到或许这只是为了避免见死不救。突然，他凭借预知眼躲过一次袭击，发现莎拉被降冰魔木缠住，于是毫不犹豫地冲上前去，决心拯救她。

鲁迪乌斯成功救出了被降冰魔木缠绕的莎拉，但莎拉获救后似乎失去了部分记忆，对周围发生的事情感到有些陌生。鲁迪乌斯随后将密米尔已死的消息告诉了她，莎拉听后虽然有些难过，但也表示理解。莎拉对鲁迪乌斯表达了由衷的感谢，感觉自己被他所救赎，过去所做的一切似乎都得到了宽恕。不久后，苏珊娜和提摩西也找到了莎拉，他们对鲁迪乌斯表示了感谢，并提出希望能够借此机会扯平之前欠下的人情。在护送莎拉返回后，鲁迪乌斯感到身心俱疲，但也终于可以安心地睡一个久违的好觉了。

鲁迪乌斯为了让仍然失踪的简妮丝能够听到他的消息，努力提升自己的名声，作为一名冒险者在各地活动。他在城镇中被称为“泥沼”。冒险者小队「Stepped Leader」接下了讨伐伊尔布隆洞窟中雪龙兽群的委托。作为冒险者的“泥沼”也接下了任务，他的名字很快传遍了各地。他在工作之余回忆起了自己的师傅洛克希。

「Counter Arrow」多次邀请鲁迪乌斯与他们合作。他最终接受了邀请，并一同前往位于第一次人魔大战期间建立的加尔高遗迹。尽管鲁迪乌斯在魔大陆见过许多魔族建筑，但这个遗迹却给他一种耳目一新的感觉。他们的任务是在遗迹中收集雪龙兽的鳞片，这对A级冒险者来说算是轻松的工作。然而，他们被告诫不要越过遗迹中的一座雕像，而鲁迪乌斯却感觉这座雕像似曾相识。

突然，他们遭遇了雪龙兽的袭击，众人不得不紧急撤退。「Counter Arrow」使用了“火焰投掷器”进行反击，注意到这些雪龙兽并没有刻意攻击他们，而是朝另一个方向移动。他们的目标似乎是引导魔物的动向。此时，另一支队伍的提摩西前来，并为“抢夺猎物”一事向鲁迪乌斯他们道歉。双方随后就任务性质产生了争执。提摩西解释说，他们接到的委托是讨伐在伊尔布隆洞窟大量出现的雪龙兽群，而那个地方距离加尔高遗迹有一天的路程。最终，「Counter Arrow」的队长意识到伊尔布隆洞窟与加尔高遗迹深处相通，这才导致魔物涌入遗迹区域。双方达成协议，对方仅带走一只雪龙兽作为补偿。

他们为此次行动的成果举行了庆功宴，苏珊娜向鲁迪乌斯表达了感谢。但佐尔却当众质问鲁迪乌斯，说他虚伪地笑着、逃避战斗，称男人有时候必须要去战斗。佐尔指责鲁迪乌斯总把自己看作世界上最可怜的人，只是在逃避痛苦，并将这种痛苦伪装在虚假的笑容之下。

时间过去了一段。提摩西告诉鲁迪乌斯，密米尔在托里亚森林被雪地水牛袭击中身亡，而莎拉则下落不明。鲁迪乌斯感到愧疚，后悔自己当时没有出手相助，但他也清楚现在再组织搜索队也只是送死。他决定亲自去找莎拉。莎拉成为了他此行的目标——他之前什么都没做，是因为处境所限。他也开始质疑自己的动机，不确定莎拉是生是死，也不知道自己到底想实现什么。他明白自己与莎拉之间并没有特别亲密的关系，但最近莎拉对他的态度变得温和了许多。

他利用自己的预知之眼躲过了植物魔物的攻击，最终在森林深处找到了被降冰魔木困住的莎拉。莎拉获救后失去了部分记忆，对最近的情况感到模糊，只记得是鲁迪乌斯救了她，并对此表达了感激。

不久后，苏珊娜赶到，并对鲁迪乌斯表示了谢意。鲁迪乌斯则回应说，自己只是在偿还之前他们对自己的种种恩情。最终，鲁迪乌斯感到自己得到了宽恕，终于可以安心地睡一个久违的好觉了。