---
title: "无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分 16"
description: "瑞杰路德的来访与离别，重逢与感谢：鲁迪乌斯与瑞杰路德久别重逢，鲁迪乌斯感谢瑞杰路德护送妹妹们过来。瑞杰路德的来访与离别，瑞杰路德的经历：瑞杰路德讲述了他在南部密林和东部港口的经历，以及与鲁迪乌斯父亲的相遇。瑞杰路德的来访与离别，金洁的去向：瑞杰路德提到金洁也来了，她想回到王子身边。瑞杰路德的来访与离别，洛克希的反应：瑞杰路德说洛克希看到他额头的眼睛时，表现出了恐惧，因为她认为斯佩尔多族很可怕。瑞杰路德的来访与离别，爱莎的干劲：瑞杰路德提到爱莎干劲十足，建议他们担任商队的护卫，以便搭乘马车高效移动。瑞杰路德的来访与离别，艾莉丝的离开：鲁迪乌斯透露艾莉丝离开了自己，并说他们不相配，他对此感到困惑。瑞杰路德的来访与离别，瑞杰路德的安慰：瑞杰路德安慰鲁迪乌斯，说艾莉丝可能有什么苦衷，建议他冷静下来好好谈谈。瑞杰路德的来访与离别，瑞杰路德的离开：瑞杰路德即将离开，鲁迪乌斯希望他多待几天，但瑞杰路德婉拒了。瑞杰路德的来访与离别，对巴迪的看法：鲁迪乌斯询问瑞杰路德是否与巴迪陛下有过节，瑞杰路德表示都是往事，并不打算与他起争执。瑞杰路德的来访与离别，临别赠言：瑞杰路德临走前，让诺伦和爱莎多依靠鲁迪乌斯，并再次提及艾莉丝的事情。瑞杰路德的来访与离别，爱莎的质疑：爱莎质疑鲁迪乌斯身边的女人总是不同，瑞杰路德表示这种事很正常，并非鲁迪乌斯不诚实。家庭生活与教育问题，重聚与问候：鲁迪乌斯与妹妹们重聚，表达了对她们旅途劳顿的慰问。家庭生活与教育问题，与希露菲的婚姻：爱莎对鲁迪乌斯与希露菲结婚感到惊讶。家庭生活与教育问题，父亲的信：爱莎带来了父亲的信，信中要求她们去上学。家庭生活与教育问题，爱莎的意愿：爱莎不想上学，只想照顾鲁迪乌斯，并展示了她一直带着的护额。家庭生活与教育问题，魔法大学的测试：鲁迪乌斯提议至少参加魔法大学的测试，再决定是否上学。家庭生活与教育问题，诺伦的反应：诺伦也勉强同意参加测试，但表示自己可能无法通过。家庭生活与教育问题，入学方式：鲁迪乌斯表示学校只要交钱就能进，引起了诺伦的不满。家庭生活与教育问题，爱莎的指责：爱莎指责诺伦对鲁迪乌斯的态度，并认为鲁迪乌斯会用钱解决问题。家庭生活与教育问题，鲁迪乌斯的劝导：鲁迪乌斯告诫爱莎不要瞧不起诺伦，因为诺伦也在用自己的方式努力。家庭生活与教育问题，希露菲的看法：希露菲认为爱莎上不上学都能顺利成长，应该让她做自己想做的事情。家庭生活与教育问题，诺伦的问题：希露菲认为更棘手的是诺伦，自从与保罗和瑞杰路德分开后，她就一直坐立不安，需要好好照顾。家庭生活与教育问题，鲁迪乌斯的依赖：鲁迪乌斯表示自己不太懂小女孩的心思，可能还要依赖希露菲。家庭生活与教育问题，夫妻之道：希露菲表示有困难就要彼此依赖，因为他们是夫妻。入学测试与未来规划，爱莎的满分：爱莎在测试中考了满分，因此决定不去上学，而是和希露菲商量家务分工。入学测试与未来规划，诺伦的成绩：诺伦的成绩略有不足，但也在平均水平之上。入学测试与未来规划，诺伦的意愿：诺伦表达了想住宿舍的意愿。入学测试与未来规划，鲁迪乌斯的决定：鲁迪乌斯同意诺伦去宿舍住，认为保持一定距离可能更好。入学测试与未来规划，爱莎的抱怨：爱莎抱怨鲁迪乌斯偏袒诺伦，是因为自己妈妈是小妾。入学测试与未来规划，鲁迪乌斯的解释：鲁迪乌斯解释说自己从未把莉莉雅当成小妾，爱莎和诺伦都是他重要的妹妹，并相信这是为了她们好才做出的决定。入学测试与未来规划，对诺伦的叮嘱：鲁迪乌斯叮嘱诺伦要遵守宿舍规章制度，努力学习，珍惜朋友，并每天刷牙洗澡，注意保暖，每十天回家一次。入学测试与未来规划，诺伦的期待：诺伦对下一节课充满期待，想知道谁会来当老师。诺伦的大学生活与意外事件，诺伦的孤独：诺伦进入魔法大学已经一个月，但似乎一个朋友都没交上，鲁迪乌斯对此感到担心。诺伦的大学生活与意外事件，学生会的礼物：莉妮娅和普露赛娜为了让鲁迪乌斯振作起来，准备了礼物，并嘱咐他回家后悄悄打开。诺伦的大学生活与意外事件，提包的秘密：鲁迪乌斯猜测提包里可能装的是老鼠之类的东西，这时爱丽儿出现，邀请他去学生会室。诺伦的大学生活与意外事件，女生宿舍的烦恼：学生会成员透露，最近女生宿舍的新生都面带愁容，经过调查，发现都是些胸部偏小、长相清秀的女生。诺伦的大学生活与意外事件，贴身衣物事件：学生会成员说，这些女生被莉妮娅和普露赛娜强迫脱下贴身衣物，并放进一个提包里，说是“老大一定会很开心”。诺伦的大学生活与意外事件，鲁迪乌斯的澄清：学生会成员询问鲁迪乌斯此事是否与他有关，鲁迪乌斯否认，并表示自己与希露菲新婚燕尔，不可能有这种不满。诺伦的大学生活与意外事件，爱丽儿的试探：爱丽儿试探鲁迪乌斯和希露菲的感情，确认他们新婚生活一帆风顺。诺伦的大学生活与意外事件，事件处理：爱丽儿表示会警告莉妮娅和普露赛娜，并由自己将贴身衣物还给受害者。诺伦的大学生活与意外事件，鲁迪乌斯的无奈：鲁迪乌斯感叹当族群的老大也不轻松。诺伦的大学生活与意外事件，诺伦的出现：诺伦出现，向爱丽儿询问第三实习室的位置。诺伦的大学生活与意外事件，爱丽儿的帮助：爱丽儿让路克带诺伦去实习室。诺伦的大学生活与意外事件，莉妮娅和普露赛娜的道歉：莉妮娅和普露赛娜向鲁迪乌斯道歉，表示没有恶意，希望他原谅。诺伦的大学生活与意外事件，对一年级的警告：莉妮娅和普露赛娜对一年级的学生出言不逊，鲁迪乌斯警告她们，那个女生是自己的妹妹。诺伦的大学生活与意外事件，莉妮娅和普露赛娜的转变：莉妮娅和普露赛娜立刻转变态度，表示不会亏待诺伦。诺伦的大学生活与意外事件，鲁迪乌斯的期望：鲁迪乌斯希望诺伦能慢慢培养感情，与同学们友好相处。结尾，诺伦和爱莎：屏幕上显示“诺伦和爱莎”。结尾，大哥的心情：屏幕上显示“大哥的心情”。"
date: 2025-04-17
tags: ["无职转生Ⅱ ～到了异世界就拿出真本事～ 第2部分", "Mushoku Tensei S2", "202307"]
---

鲁迪乌斯与瑞杰路德久别重逢，鲁迪乌斯对瑞杰路德护送妹妹们表示由衷的感谢，瑞杰路德称保护孩童是理所当然的事情。瑞杰路德回忆起过去两年的经历，透露自己在南部密林待了两年左右，之后去了东部港口，在那里遇到了鲁迪乌斯的父亲保罗。保罗希望瑞杰路德能帮忙将女儿们送到鲁迪乌斯身边，于是他和金洁自告奋勇担任护卫。瑞杰路德提到金洁也来到了这里，她希望回到王子身边。瑞杰路德还说，当洛克希看到他额头的眼睛时，露出了明显的恐惧，因为她一直认为斯佩尔多族非常可怕。瑞杰路德称赞爱莎干劲十足，并透露他们听从爱莎的建议，担任商队的护卫，从而搭乘马车，实现了高效移动，但也让他体验了一把被随意使唤的感觉。鲁迪乌斯透露艾莉丝已经离开了他，他对此感到十分困惑，因为艾莉丝说他们并不相配。瑞杰路德安慰鲁迪乌斯，认为艾莉丝可能有什么难言之隐，建议他冷静下来，找机会和艾莉丝好好谈谈。瑞杰路德即将离开，鲁迪乌斯希望他能多待几天，但瑞杰路德婉拒了，表示不想打扰他。鲁迪乌斯询问瑞杰路德是否与巴迪陛下有过节，瑞杰路德表示那些都已经是过去的事情，他并不打算与巴迪陛下发生争执，只是没想到会在这里遇到他，而且巴迪陛下似乎是为了见他才来到这个国家。临走前，瑞杰路德嘱咐诺伦和爱莎今后要多依靠鲁迪乌斯，并再次提及艾莉丝的事情，希望鲁迪乌斯能和她好好谈谈。爱莎质疑鲁迪乌斯身边的女人总是换来换去，瑞杰路德则解释说这种事情很正常，并非鲁迪乌斯不诚实。瑞杰路德离开后，爱莎和诺伦将保罗的信交给鲁迪乌斯，信中要求她们去上学。爱莎对此表示抗议，说她更想照顾哥哥，并展示了她一直带着的护额。鲁迪乌斯提议至少参加一下魔法大学的测试，再根据结果做决定。诺伦也勉强同意参加测试。爱莎对诺伦说话的语气很不客气，鲁迪乌斯告诫爱莎不应该瞧不起诺伦。爱莎表示她不想去上学，而是想当家里的女仆，希露菲对此表示支持，但鲁迪乌斯认为应该让爱莎接受教育，给她更多选择的机会。希露菲则认为爱莎不上学也能顺利成长，应该让她做自己想做的事情。鲁迪乌斯意识到诺伦自从与保罗和瑞杰路德分开后就一直坐立不安，他们需要好好照顾她。希露菲的可靠让鲁迪乌斯觉得她简直就像菲兹学长一样，意识到自己说了一堆自以为是的话。爱莎在测试中考了满分，如愿以偿地成为了家务帮手，而诺伦的成绩略有不足。诺伦表示想住宿舍，鲁迪乌斯一开始并不同意，但最终还是尊重了她的意愿。爱莎对此非常不满，认为鲁迪乌斯偏袒诺伦，是因为她的母亲只是个小妾，与鲁迪乌斯只有一半的血缘关系。鲁迪乌斯否认了这种说法，表示他和希露菲都把她们当成重要的妹妹，并相信这是为了她们好才做出的决定。鲁迪乌斯叮嘱诺伦要遵守宿舍的规章制度，努力学习，珍惜朋友，如果在学校遇到麻烦，要告诉他和希露菲，并且要每天早晚刷牙，好好洗澡，按时完成作业，注意不要着凉，至少每十天回家一次，因为他会担心她。诺伦进入魔法大学已经一个月了，但似乎一个朋友都没交上，这让鲁迪乌斯非常担心。莉妮娅和普露赛娜为了让鲁迪乌斯振作起来，准备了一份礼物，并叮嘱他回家后在不会被人发现的地方悄悄打开。鲁迪乌斯带着提包前往学生会室，得知最近女生宿舍的新生都面带愁容，经过调查，发现烦恼的都是些胸部偏小、长相清秀的女生，她们被莉妮娅和普露赛娜强迫当场脱下贴身衣物，并声称这样做老大一定会很高兴，然后将夺来的贴身衣物放进提包里。学生会长爱丽儿询问鲁迪乌斯，莉妮娅和普露赛娜是否是奉他的命令行事，鲁迪乌斯坚决否认，表示此事与他无关。爱丽儿表示相信他，并透露自己和希露菲度过了激情的夜晚，怎么还会需要别的女性。爱丽儿承诺会警告莉妮娅和普露赛娜，并表示会亲手将这些衣物还给受害者。爱丽儿离开后，鲁迪乌斯遇到了正要去上课的诺伦，爱丽儿主动上前与诺伦打招呼，并得知诺伦不知道第三实习室在哪里，便让路克带她过去。鲁迪乌斯警告莉妮娅和普露赛娜，诺伦是他的妹妹，让她们不要在自己看不见的地方对她出手。

鲁迪乌斯与护送妹妹爱莎和诺伦前来的瑞杰路德重逢，对他们的长途跋涉表示慰问。爱莎惊讶于鲁迪乌斯与希露菲已经结婚。爱莎带来了父亲保罗的信，信中要求她们去上学。爱莎表达了她不想上学的意愿，只想留在鲁迪乌斯身边照顾他，并展示了她一直珍藏的护额。鲁迪乌斯提议她们至少先参加魔法大学的入学测试，再决定是否入学。诺伦勉强同意参加测试，但她觉得自己可能无法通过。鲁迪乌斯解释说，这所学校只要交钱就能入学，这引起了诺伦的不满。爱莎指责诺伦对鲁迪乌斯的态度恶劣，并认为鲁迪乌斯会用金钱来解决所有问题。鲁迪乌斯告诫爱莎不要轻视诺伦，因为诺伦也在用自己的方式努力。希露菲认为，无论爱莎是否上学，她都能顺利成长，应该让她自由选择。希露菲认为更棘手的问题是诺伦，自从与保罗和瑞杰路德分开后，她一直感到不安，需要特别的照顾。鲁迪乌斯坦言自己不太了解小女孩的心思，可能需要依赖希露菲的帮助。希露菲回应说，夫妻之间就应该互相依赖，共同面对困难。之后，爱莎参加了魔法大学的测试并获得了满分，因此她决定不去上学，而是留在家里帮忙家务，成为了家务帮手。诺伦的成绩略有不足，低于同龄人的平均水平。诺伦表示想住校，鲁迪乌斯最初拒绝，但考虑到诺伦难得表达自己的意愿，以及她与爱莎关系紧张，同意了她的请求。爱莎对此非常不满，认为鲁迪乌斯偏袒诺伦，是因为她的母亲只是个小妾。鲁迪乌斯否认了这个说法，并强调爱莎和诺伦都是他重要的妹妹，他所做的一切都是为了她们好。鲁迪乌斯叮嘱诺伦在学校要遵守规章制度，努力学习，珍惜朋友，遇到麻烦要告诉他和希露菲，并注意个人卫生和安全，至少每十天回家一次，因为他会担心她。一个月后，诺伦在魔法大学似乎没有交到朋友，这让鲁迪乌斯有些担心。与此同时，莉妮娅和普露赛娜为了让鲁迪乌斯高兴，强迫一些胸部偏小、长相清秀的女生脱下贴身衣物，并放进一个提包里。鲁迪乌斯被学生会长爱丽儿叫到学生会室，解释了这个提包的事情，并表示自己对此毫不知情。爱丽儿表示相信他，并承诺会警告莉妮娅和普露赛娜。之后，爱丽儿偶遇了诺伦，得知她找不到实习室，便安排路克带她过去。莉妮娅和普露赛娜因为差点让鲁迪乌斯背黑锅而向他道歉。当她们看到诺伦时，因为诺伦一年级的身份而对她出言不逊。鲁迪乌斯警告她们不要对诺伦出手，因为她是自己的妹妹。

瑞杰路德护送鲁迪乌斯的妹妹们抵达后即将离开，他透露金洁也一同前来，希望能回到王子身边。瑞杰路德还见到了洛克希，但洛克希仍对他额头的眼睛感到恐惧，这源于她对斯佩尔多族的认知。爱莎积极地建议担任商队护卫以搭乘马车，从而高效地抵达。鲁迪乌斯与瑞杰路德谈及艾莉丝的离开，她曾表示两人不相配，这让鲁迪乌斯困惑。瑞杰路德认为艾莉丝可能另有苦衷，建议鲁迪乌斯冷静下来与她好好谈谈。瑞杰路德还提及与巴迪陛下在拉普拉斯战役时代可能存在的纠葛，但他并不打算与巴迪起争执，并透露巴迪来到这个国家似乎是为了见他。临别之际，瑞杰路德劝爱莎今后多依靠鲁迪乌斯，并向希露菲再次确认她的名字。鲁迪乌斯与希露菲对妹妹们的到来感到高兴，并希望大家能好好相处。爱莎对鲁迪乌斯与希露菲结婚感到惊讶，而诺伦似乎不太记得希露菲的事情。姐妹俩将父亲的信交给鲁迪乌斯，信中提到希望她们去上学。爱莎对此表示反对，因为她更想照顾鲁迪乌斯。鲁迪乌斯提议至少参加魔法大学的测试，再根据结果决定。爱莎在测试中取得了满分，因此决定不去上学，而是与希露菲商量家务分工。诺伦的成绩略有不足，但也在平均水平之上。诺伦表达了想住宿舍的意愿，鲁迪乌斯同意了，认为保持一定距离可能更好。爱莎抱怨鲁迪乌斯偏袒诺伦，是因为自己妈妈是小妾。鲁迪乌斯解释说自己从未把莉莉雅当成小妾，爱莎和诺伦都是他重要的妹妹，并相信这是为了她们好才做出的决定。鲁迪乌斯叮嘱诺伦要遵守宿舍规章制度，努力学习，珍惜朋友，并每天刷牙洗澡，注意保暖，每十天回家一次。诺伦对下一节课充满期待，想知道谁会来当老师。

鲁迪乌斯担心诺伦进入魔法大学一个月仍未交到朋友。莉妮娅和普露赛娜为了让他振作，准备了一份礼物，并神秘地嘱咐他回家后秘密打开。鲁迪乌斯猜测包里可能装着老鼠之类的东西，这时爱丽儿出现，邀请他前往学生会室。学生会成员透露，最近女生宿舍的新生，特别是那些胸部偏小、长相清秀的女生，都显得愁眉苦脸。经过调查，发现莉妮娅和普露赛娜强迫这些女生脱下贴身衣物，并放入一个提包里，声称“老大一定会很开心”。学生会成员询问鲁迪乌斯是否与此事有关，鲁迪乌斯坚决否认，并强调自己与希露菲新婚燕尔，不可能有这种变态想法。爱丽儿巧妙地试探了鲁迪乌斯和希露菲的感情，确认他们的新婚生活幸福美满。爱丽儿表示会警告莉妮娅和普露赛娜，并亲自将贴身衣物归还给受害者。鲁迪乌斯感叹作为族群的老大真是不容易。这时，诺伦出现，向爱丽儿询问第三实习室的位置。爱丽儿安排路克带诺伦去实习室。随后，莉妮娅和普露赛娜向鲁迪乌斯道歉，表示并无恶意，希望得到他的原谅。当莉妮娅和普露赛娜对一年级的学生出言不逊时，鲁迪乌斯警告她们，那个女生是自己的妹妹。莉妮娅和普露赛娜立刻转变态度，表示不会亏待诺伦。鲁迪乌斯希望诺伦能慢慢培养感情，与同学们友好相处。

瑞杰路德护送鲁迪乌斯的妹妹们抵达，分别已久，鲁迪乌斯得知瑞杰路德在密林待了两年后去了东部港口，在那里遇到了他的父亲保罗，受保罗所托护送女儿们。瑞杰路德还见到了洛克希，但洛克希依旧对他额头的眼睛感到恐惧。爱莎积极地建议担任商队护卫以搭乘马车，从而高效地抵达。鲁迪乌斯透露艾莉丝已经离开了他，并表示他们不相配，这让他痛苦了三年，是希露菲拯救了他。瑞杰路德即将离开，并暗示艾莉丝离开可能另有隐情，建议鲁迪乌斯有机会冷静地与她交谈。瑞杰路德还透露巴迪冈迪斯似乎为了见他才来到这个国家，两人过去在拉普拉斯战役时代有过节。瑞杰路德临走前，爱莎表达了想和他一起走的愿望，但他劝爱莎今后多依靠鲁迪乌斯。爱莎对鲁迪乌斯身边总有不同的女人感到难以置信。瑞杰路德离开后，鲁迪乌斯与妹妹们和希露菲开始了共同生活。爱莎对鲁迪乌斯与希露菲结婚感到惊讶，而诺伦似乎不太记得希露菲的事情。保罗留给鲁迪乌斯一封信，内容是让诺伦和爱莎去上学。爱莎不想上学，只想照顾哥哥，但最终同意参加魔法大学的测试，并根据结果决定。诺伦也勉强同意参加测试。爱莎不满诺伦对鲁迪乌斯的态度，两人发生争执。鲁迪乌斯告诫爱莎不要瞧不起诺伦。爱莎想当女仆，希露菲表示欢迎，但鲁迪乌斯认为应该让爱莎接受教育，给她更多选择的机会。希露菲认为诺伦的情况更棘手，需要好好照顾。鲁迪乌斯觉得希露菲很可靠，像菲兹学长一样。爱莎的测试得了满分，因此她可以自由地和希露菲商量家务分工。诺伦的成绩略有不足，但鲁迪乌斯询问她想进哪个学科，诺伦表示想住宿舍。爱莎反对，但鲁迪乌斯考虑到诺伦的意愿，同意她住校。爱莎因此认为鲁迪乌斯偏袒诺伦，是因为她妈妈只是小妾，并认为自己与鲁迪乌斯只有一半的血缘关系。鲁迪乌斯否认了这些说法，并表示她们都是他重要的妹妹。鲁迪乌斯叮嘱诺伦在学校要遵守规章制度，努力学习，珍惜朋友，遇到麻烦要告诉他或希露菲，并要求她每十天回家一次，因为他会担心她。一个月后，诺伦进入魔法大学，但似乎没有交到朋友，这让鲁迪乌斯很担心。莉妮娅和普露赛娜为了让鲁迪乌斯高兴，准备了一份礼物，但鲁迪乌斯对此感到不安。学生会发现女生宿舍的新生面带愁容，调查后发现是莉妮娅和普露赛娜强迫胸部偏小、长相清秀的女生脱下贴身衣物，并放入一个提包里，说是要让老大高兴。学生会怀疑此事与鲁迪乌斯有关，但鲁迪乌斯否认，并表示自己与希露菲新婚燕尔，不可能有这种不满。学生会长爱丽儿表示相信他，并会警告莉妮娅和普露赛娜。爱丽儿将贴身衣物还给受害者。鲁迪乌斯在学校遇到了诺伦，得知她找不到实习室，爱丽儿让路克带她去。鲁迪乌斯警告莉妮娅和普露赛娜，诺伦是他的妹妹，不要对她出手。鲁迪乌斯明白，即使是家人，她们也不会无条件地与诺伦交好，但感情可以慢慢培养。屏幕上显示“诺伦和爱莎”以及“大哥的心情”。