---
title: "拔作岛 07"
description: "选拔测验与入队任务，一番队选拔测验结果：菊花（Jun）在一番队选拔测验中虽然未能进入一番队，但成功加入了FS。测试结果显示，菊花的笔试成绩仅为2分，而郁郁则获得了13分。选拔测验与入队任务，“文乃交付”任务：Jun作为FS的卧底成员，与同伴讨论了“文乃交付”的计划。该计划旨在利用“性人礼”的混乱，将琴寄文乃送到海上，潜入FS的目的是扰乱其内部。交付日期定在性人礼当天，届时FS将动员全部人力进行警备，为行动创造机会。FS入队典礼与反交配势力，入队训话：FS教官在入队典礼上祝贺新队员加入，并强调了严格指导和取缔反交配势力的重要性。FS入队典礼与反交配势力，“魔法鸡鸡”展示：教官展示了一个通过3D打印机制作的“反交配势力男性队长的鸡○”模型，夸大其尺寸和硬度，称其为能将人类推入快乐漩涡的“魔法鸡鸡”，并将其作为重要文化遗产。FS入队典礼与反交配势力，队员分配：新队员被分配至各个队伍，菊花被指派为会长桐香的随从，而丝丝子和舒伯特则被派往二番队维持治安。FS成员的背景与信念，学生会长的理念：学生会长桐香认为“爱爱”是一种高级沟通手段，能够帮助人们相互理解、尊重，并建立深刻的人际关系，她热爱青蓝岛的这种文化。她还喜欢变魔术，致力于让大家开心。FS成员的背景与信念，FS队员的困境：Jun逐渐了解到，FS的队员们大多无家可归或家庭有问题，他们依靠SHO的奖学金得以生存。例如，礼的母亲将其卖给岛上，郁子无亲无故，丝丝子的父亲欠下巨额债务，中村学长也因家庭经济困难自愿加入FS。这些成员都无法违抗SHO的命令。FS成员的背景与信念，FS迎新派对：FS为新成员举办了迎新派对，气氛热烈。成员们分享着各自的经历和对岛上活动的看法，如“淫行颜○日”。反交配势力计划，淳的内心挣扎与决心：Jun在FS的经历让他对FS的成员有了新的认识，但他在与同伴的通话中，重申了击溃色情条例的决心，强调NLNS是仇视爱爱的反抗者，并将FS视为敌人。反交配势力计划，NLNS的行动准备：NLNS成员利用3D打印机制作了伪装物品，准备在性人礼当天执行“爱爱鸟大量发生爱爱”作战，计划将琴寄文乃混入新性人中送出，并趁机抢夺船只。“性人礼”警备与行动中止，性人礼警备部署：性人礼当天，FS全员出动进行警备。菊花和丝丝子被分派到后山的C3地区看守，防范反交配势力的出现。“性人礼”警备与行动中止，获得手枪：FS教官将自己以前使用的手枪赠予菊花，作为对其努力的肯定和对妹妹的鼓励，这让菊花感到被信任。“性人礼”警备与行动中止，NLNS的佯攻与计划中止：NLNS发动佯攻，菊花向FS报告在C3地点发现反交配势力。然而，当他从通信中得知FS主力即将赶往C3支援时，意识到这是敌人的佯攻和陷阱，随即向FS报告反交配势力主力在B5地点，并向NLNS同伴宣布作战中止。"
date: 2025-10-10
tags: ["拔作岛", "Nukitashi The Animation", "202507"]
---

选拔测验与入队任务，一番队选拔测验结果：菊花（Jun）在一番队选拔测验中虽然未能进入一番队，但成功加入了FS。测试结果显示，菊花的笔试成绩仅为2分，而郁郁则获得了13分。选拔测验与入队任务，“文乃交付”任务：Jun作为FS的卧底成员，与同伴讨论了“文乃交付”的计划。该计划旨在利用“性人礼”的混乱，将琴寄文乃送到海上，潜入FS的目的是扰乱其内部。交付日期定在性人礼当天，届时FS将动员全部人力进行警备，为行动创造机会。FS入队典礼与反交配势力，入队训话：FS教官在入队典礼上祝贺新队员加入，并强调了严格指导和取缔反交配势力的重要性。FS入队典礼与反交配势力，“魔法鸡鸡”展示：教官展示了一个通过3D打印机制作的“反交配势力男性队长的鸡○”模型，夸大其尺寸和硬度，称其为能将人类推入快乐漩涡的“魔法鸡鸡”，并将其作为重要文化遗产。FS入队典礼与反交配势力，队员分配：新队员被分配至各个队伍，菊花被指派为会长桐香的随从，而丝丝子和舒伯特则被派往二番队维持治安。FS成员的背景与信念，学生会长的理念：学生会长桐香认为“爱爱”是一种高级沟通手段，能够帮助人们相互理解、尊重，并建立深刻的人际关系，她热爱青蓝岛的这种文化。她还喜欢变魔术，致力于让大家开心。FS成员的背景与信念，FS队员的困境：Jun逐渐了解到，FS的队员们大多无家可归或家庭有问题，他们依靠SHO的奖学金得以生存。例如，礼的母亲将其卖给岛上，郁子无亲无故，丝丝子的父亲欠下巨额债务，中村学长也因家庭经济困难自愿加入FS。这些成员都无法违抗SHO的命令。FS成员的背景与信念，FS迎新派对：FS为新成员举办了迎新派对，气氛热烈。成员们分享着各自的经历和对岛上活动的看法，如“淫行颜○日”。反交配势力计划，淳的内心挣扎与决心：Jun在FS的经历让他对FS的成员有了新的认识，但他在与同伴的通话中，重申了击溃色情条例的决心，强调NLNS是仇视爱爱的反抗者，并将FS视为敌人。反交配势力计划，NLNS的行动准备：NLNS成员利用3D打印机制作了伪装物品，准备在性人礼当天执行“爱爱鸟大量发生爱爱”作战，计划将琴寄文乃混入新性人中送出，并趁机抢夺船只。“性人礼”警备与行动中止，性人礼警备部署：性人礼当天，FS全员出动进行警备。菊花和丝丝子被分派到后山的C3地区看守，防范反交配势力的出现。“性人礼”警备与行动中止，获得手枪：FS教官将自己以前使用的手枪赠予菊花，作为对其努力的肯定和对妹妹的鼓励，这让菊花感到被信任。“性人礼”警备与行动中止，NLNS的佯攻与计划中止：NLNS发动佯攻，菊花向FS报告在C3地点发现反交配势力。然而，当他从通信中得知FS主力即将赶往C3支援时，意识到这是敌人的佯攻和陷阱，随即向FS报告反交配势力主力在B5地点，并向NLNS同伴宣布作战中止。