---
title: "拔作岛 02"
description: "对色情条例的抗议：仁浦俊明，一位自称“自由色色推进党”的县知事，在公开场合高喊口号，主张他是青蓝岛的“救世主”，或者说是“救性主”，并对色情条例表示极度兴奋。另一位角色则誓言要击溃这个色情条例。FS搜查与EGG事件：FS（强制色情部队）在学校进行突击搜查，要求学生打开书包。一名转校生，曾引起“处男狩猎骚动”，被FS队员盘问是否已经进行了性行为。他声称已经“做爽了”。随后，FS队员在他的书包中发现了一个名为“EGG”的自慰用具。学生解释EGG轻便好用，还能当摆饰，是本岛的热销商品。尽管FS队员质疑其是否会导致沉迷自慰而忽视性行为，但最终在得知连“模范淫乱者”片桐也在使用后，批准了该物品，并对FS队员对EGG的不了解表示难以置信。随后，两位角色被要求放学后到秘密地点集合。反色情条例地下基地：两名角色放学后前往学校地下的秘密基地，该基地由战时军事设施改建，具备干扰GPS情报处理的能力。他们讨论利用3D打印机制作伪装成成人玩具的逃脱用道具“T-A-E”，并通过扭蛋机将其散布到岛上。该计划旨在利用岛民对飞机杯的不熟悉，在色胚察觉危险时提供逃脱工具。FS巡逻与伪装性行为：在巡逻时，两名角色（其中一人为男性，另一名为女性）遭遇了FS队员。为避免被怀疑，他们决定通过假装发生性行为来蒙混过关。事后，男性角色向女性角色坦白，由于自己阴茎异常巨大，从小受到排斥和欺凌，导致他对向他人展示或接触其生殖器感到排斥。女性角色则表示理解，并认为他只是想和重要的人进行性行为。与橘家兄妹的晚餐：女性角色（奈奈濑）为男性角色（淳也）及其妹妹小麻准备了晚餐。小麻透露她曾因喜欢女生而遭到欺负，之后便不再提及此事，并认为自己很“恶心”。奈奈濑拥抱并安慰小麻，称可以把她当作真正的姐姐。淳也对奈奈濑接受小麻并让她开心地笑感到感激，并表示这是他父母过世后小麻第一次如此开心。淳也向奈奈濑倾诉，这座岛屿完全没有考虑到像他妹妹这样的性取向者，以及像他这样排斥无爱性行为的人，并强调他希望能守护自己的矜持和妹妹的自我认同。雏见的困境与神秘信息：另一位名叫雏见的女孩因体型肥胖，羞于展露身体而不愿进行性行为，担心被发现是处女会遭遇不测。她尝试使用“绝顶自行车”来减肥并期望能“色色”。与此同时，淳也和奈奈濑收到了一张神秘人物送来的影像光碟。在慢速倒放的A片中，他们发现了隐藏的信息，呼吁“仇视色情条例的战士们”团结起来。淳也表示，为了击溃色情条例，他愿意付出一切，因为提供基地和资金援助的神秘人物发出了指示。雏见的诱惑与反交配势力的介入：雏见在夜间骑着“绝顶自行车”锻炼，她渴望变得像奈奈濑一样苗条和成熟，以便能像她一样“夜游”。与此同时，一个小男孩（小武）试图与另一个小女孩发生性行为，他被告知绘本上说“鸡鸡就是要放进小穴里”。小女孩感到害怕和抗拒，她渴望的第一次性经历是像少女漫画一样美好。淳也和奈奈濑及时赶到，阻止了小武。他们自称是“反交配势力”，旨在对所有无爱的性行为进行正义的制裁。"
date: 2025-10-10
tags: ["拔作岛", "Nukitashi The Animation", "202507"]
---

对色情条例的抗议：仁浦俊明，一位自称“自由色色推进党”的县知事，在公开场合高喊口号，主张他是青蓝岛的“救世主”，或者说是“救性主”，并对色情条例表示极度兴奋。另一位角色则誓言要击溃这个色情条例。FS搜查与EGG事件：FS（强制色情部队）在学校进行突击搜查，要求学生打开书包。一名转校生，曾引起“处男狩猎骚动”，被FS队员盘问是否已经进行了性行为。他声称已经“做爽了”。随后，FS队员在他的书包中发现了一个名为“EGG”的自慰用具。学生解释EGG轻便好用，还能当摆饰，是本岛的热销商品。尽管FS队员质疑其是否会导致沉迷自慰而忽视性行为，但最终在得知连“模范淫乱者”片桐也在使用后，批准了该物品，并对FS队员对EGG的不了解表示难以置信。随后，两位角色被要求放学后到秘密地点集合。反色情条例地下基地：两名角色放学后前往学校地下的秘密基地，该基地由战时军事设施改建，具备干扰GPS情报处理的能力。他们讨论利用3D打印机制作伪装成成人玩具的逃脱用道具“T-A-E”，并通过扭蛋机将其散布到岛上。该计划旨在利用岛民对飞机杯的不熟悉，在色胚察觉危险时提供逃脱工具。FS巡逻与伪装性行为：在巡逻时，两名角色（其中一人为男性，另一名为女性）遭遇了FS队员。为避免被怀疑，他们决定通过假装发生性行为来蒙混过关。事后，男性角色向女性角色坦白，由于自己阴茎异常巨大，从小受到排斥和欺凌，导致他对向他人展示或接触其生殖器感到排斥。女性角色则表示理解，并认为他只是想和重要的人进行性行为。与橘家兄妹的晚餐：女性角色（奈奈濑）为男性角色（淳也）及其妹妹小麻准备了晚餐。小麻透露她曾因喜欢女生而遭到欺负，之后便不再提及此事，并认为自己很“恶心”。奈奈濑拥抱并安慰小麻，称可以把她当作真正的姐姐。淳也对奈奈濑接受小麻并让她开心地笑感到感激，并表示这是他父母过世后小麻第一次如此开心。淳也向奈奈濑倾诉，这座岛屿完全没有考虑到像他妹妹这样的性取向者，以及像他这样排斥无爱性行为的人，并强调他希望能守护自己的矜持和妹妹的自我认同。雏见的困境与神秘信息：另一位名叫雏见的女孩因体型肥胖，羞于展露身体而不愿进行性行为，担心被发现是处女会遭遇不测。她尝试使用“绝顶自行车”来减肥并期望能“色色”。与此同时，淳也和奈奈濑收到了一张神秘人物送来的影像光碟。在慢速倒放的A片中，他们发现了隐藏的信息，呼吁“仇视色情条例的战士们”团结起来。淳也表示，为了击溃色情条例，他愿意付出一切，因为提供基地和资金援助的神秘人物发出了指示。雏见的诱惑与反交配势力的介入：雏见在夜间骑着“绝顶自行车”锻炼，她渴望变得像奈奈濑一样苗条和成熟，以便能像她一样“夜游”。与此同时，一个小男孩（小武）试图与另一个小女孩发生性行为，他被告知绘本上说“鸡鸡就是要放进小穴里”。小女孩感到害怕和抗拒，她渴望的第一次性经历是像少女漫画一样美好。淳也和奈奈濑及时赶到，阻止了小武。他们自称是“反交配势力”，旨在对所有无爱的性行为进行正义的制裁。