---
title: "拔作岛 10"
description: "下海典礼前的骚乱：“下海典礼”即将开始，伴随着倒计时，本应射出象征色情的“SHO”字样的烟火，却意外地拼出了“NLNS”。随后，“新·爱爱鸟大量发生爱爱作战”正式宣布开始，预示着一场冲突的爆发。战术部署与目标确认：通信协议“阿里阿德涅”启动，探测到五只“爱爱鸟”正通过电子攻击接近港口。防御方确认敌人伪装成“爱爱鸟”发动攻击，并部署“火车便当之阵”死守“龟头台”，目标是捕获“魔法鸡鸡”，以守护他们的日常。同时，橘先生受命掩护，前去营救片桐奈奈濑。海上攻防战：Null基地抵达海边开始干扰，敌方从正面进攻。防御方预判敌人会混入“爱爱鸟”群中，试图提前压制。敌方使用“充〇娃娃”作为烟幕弹进行突围。防御方利用“魔法鸡鸡追踪系统”识别出并试图抓住目标，但敌人穿着“爱爱甲胄”并部署了大量3D打印的“鸡鸡型地雷”，即“鸡雷”，成功诱导并反击了防御方。随后，还出现了“鸡鸡型螺旋桨无人机，珍电”加入战斗，导致A、B、C三个区域陷入毁灭状态。其中一个目标突破警备网接近港口，同时一位“学姐”也加入战斗，声明是为了大家而战。FS指挥权变更与龟头台船启航：由于战斗不利，指挥官对“学姐”未能阻止“魔法鸡鸡”感到愤怒，认为其所在部队FS无能。他决定将FS纳入SHO的指挥之下，并命令他们防御“龟头台船”，即便这意味着在未完全掌握敌方动向的情况下集中兵力。最终，龟头台船按计划启航，准备在指定海域举行“下海典礼”的高潮，即处决反交配势力的主嫌片桐奈奈濑，以期让色情在全国“振翅高飞”。营救奈奈濑与情感升华：橘淳之介抵达奈奈濑被囚禁的地点。奈奈濑被一个只有通过“爱爱”才能解开的锁链束缚。她质疑淳为何前来营救，并敦促他趁乱逃离。淳拒绝，表示NLNS是为了安全带她回家而组成的队伍，并揭示了过去的误会与情感。他坦言自己被奈奈濑拯救了两次，并承诺将永远站在她身边，为她战斗。奈奈濑被淳的真诚打动，两人在理解与情感的交织中发生了关系。文乃的抉择与新的谈判筹码：另一边，负责交付“小文乃”的角色抵达指定地点。文乃明确表示拒绝被带走，并运用她对“屁眼”的“深刻理解”作为隐喻，表示她将利用来接她的人作为谈判筹码。同时，在另一场对峙中，一名角色向“学长”表达了感激，因为他来营救自己，而“学长”也确认了他此行的目的是为了拯救她，对方对此感到欣喜。"
date: 2025-10-10
tags: ["拔作岛", "Nukitashi The Animation", "202507"]
---

下海典礼前的骚乱：“下海典礼”即将开始，伴随着倒计时，本应射出象征色情的“SHO”字样的烟火，却意外地拼出了“NLNS”。随后，“新·爱爱鸟大量发生爱爱作战”正式宣布开始，预示着一场冲突的爆发。战术部署与目标确认：通信协议“阿里阿德涅”启动，探测到五只“爱爱鸟”正通过电子攻击接近港口。防御方确认敌人伪装成“爱爱鸟”发动攻击，并部署“火车便当之阵”死守“龟头台”，目标是捕获“魔法鸡鸡”，以守护他们的日常。同时，橘先生受命掩护，前去营救片桐奈奈濑。海上攻防战：Null基地抵达海边开始干扰，敌方从正面进攻。防御方预判敌人会混入“爱爱鸟”群中，试图提前压制。敌方使用“充〇娃娃”作为烟幕弹进行突围。防御方利用“魔法鸡鸡追踪系统”识别出并试图抓住目标，但敌人穿着“爱爱甲胄”并部署了大量3D打印的“鸡鸡型地雷”，即“鸡雷”，成功诱导并反击了防御方。随后，还出现了“鸡鸡型螺旋桨无人机，珍电”加入战斗，导致A、B、C三个区域陷入毁灭状态。其中一个目标突破警备网接近港口，同时一位“学姐”也加入战斗，声明是为了大家而战。FS指挥权变更与龟头台船启航：由于战斗不利，指挥官对“学姐”未能阻止“魔法鸡鸡”感到愤怒，认为其所在部队FS无能。他决定将FS纳入SHO的指挥之下，并命令他们防御“龟头台船”，即便这意味着在未完全掌握敌方动向的情况下集中兵力。最终，龟头台船按计划启航，准备在指定海域举行“下海典礼”的高潮，即处决反交配势力的主嫌片桐奈奈濑，以期让色情在全国“振翅高飞”。营救奈奈濑与情感升华：橘淳之介抵达奈奈濑被囚禁的地点。奈奈濑被一个只有通过“爱爱”才能解开的锁链束缚。她质疑淳为何前来营救，并敦促他趁乱逃离。淳拒绝，表示NLNS是为了安全带她回家而组成的队伍，并揭示了过去的误会与情感。他坦言自己被奈奈濑拯救了两次，并承诺将永远站在她身边，为她战斗。奈奈濑被淳的真诚打动，两人在理解与情感的交织中发生了关系。文乃的抉择与新的谈判筹码：另一边，负责交付“小文乃”的角色抵达指定地点。文乃明确表示拒绝被带走，并运用她对“屁眼”的“深刻理解”作为隐喻，表示她将利用来接她的人作为谈判筹码。同时，在另一场对峙中，一名角色向“学长”表达了感激，因为他来营救自己，而“学长”也确认了他此行的目的是为了拯救她，对方对此感到欣喜。