---
title: "别当欧尼酱了！ 10"
description: "section1：第三学期开始，天气寒冷，真寻、枫和美波里在上学路上讨论校服裙子在冬天不保暖的问题。枫认为露腿是女高中生的特权，为了时尚可以忍耐寒冷。真寻感到很冷，把头发放了下来。真寻围着一条和美波里一起选的围巾，美波里指出她们围巾是同款，让真寻有些不好意思。枫评论她们关系很好。section2：美波里看到真寻和枫，评论她们的同款围巾很好，自己也想要一条。朝日加入，也想要同款围巾，但美波里说同款是成双成对才好。美波里指出朝日不戴围巾，平时穿便服也是短裤，因为她总是很热。朝日声称自己今天裙子下面什么都没穿，真寻听到后发出奇怪的声音，觉得自己受到了女性羞耻心的影响，并试图找回男儿心，想到了露腿。枫和美波里询问真寻是否没事。真寻赞美冬天女生的露腿很好。美波里则认为露腿不好，因为寒冷对身体不好，而且据说会导致腿部脂肪堆积变粗。真寻误解了脂肪堆积的说法，问美波里是不是因为胸部露出来所以长了脂肪。美波里听后非常激动地否认。section3：场景切换，枫在帮美波里弄头发。美波里称赞真寻的头发，希望自己的妹妹也能留长发。美波里问枫来找她做什么，枫才想起自己是来学习的，因为寒假作业完全没动。美波里提醒她还有补习班。枫解释最近都在打工攒钱，美波里问她想买什么，开玩笑说是摩托车。枫说自己是女生，打工是为了买衣服等花费大的东西，还想去美容院。美波里觉得美容院太早，但强调年轻时就要开始保养，并推荐淋巴按摩。美波里提议给枫按摩作为辅导功课的回报。section4：美波里给枫进行淋巴按摩，从锁骨开始，然后是胸口到腋下，以及腰间。枫觉得有点痒但也很舒服。美波里重点按摩了大腿根部。按摩结束后，枫感觉身体轻松了很多。美波里夸赞枫有天赋，可能适合做美容师。枫表示自己也想过，并打算回家后在妹妹桃身上练习，桃听后表示抗拒。section5：场景切换到情人节。桃给真寻巧克力，真寻惊讶。真寻意识到今天是情人节，觉得家人给的巧克力不算数，并惊讶桃给了她这么多。桃告诉真寻，今年轮到她送巧克力了。真寻感叹自己造了什么孽，要给男生发巧克力。真寻给桃巧克力，桃很高兴。桃回送真寻巧克力，真寻感谢她。她们称之为“好友交换巧克力”。美波里也给真寻巧克力，并说两个都是手工制作的，是和桃一起做的。桃抱怨美波里泄密。朝日和枫也给真寻巧克力，真寻回送她们。大家互相交换巧克力，评论这种交换系统很好，能吃到各种口味。美波里觉得没有情调。真寻将多余的巧克力分给其他同学，同学们都很高兴。真寻觉得这是人生的春天，身为男生就没法这样了。section6：一些男同学在抱怨情人节没收到巧克力，觉得像在地狱，是企业的营销策略，自己也不喜欢甜食，但理解那种心情。真寻主动给他们分发巧克力，说是“义理巧克力”。男同学们虽然嘴上说着没办法，但还是收下了，并表示不是因为有兴趣。真寻觉得他们越来越可爱，告诉他们不用回礼。其他男同学也围上来要巧克力，像丧尸一样。枫阻止真寻，说男生都是笨蛋，太差劲了。真寻庆幸自己今天是女生，感谢美波里。section7：电视里播放情人节感恩巧克力和甜点展销会的广告。真寻回到家，桃欢迎她回来，问她今天怎么样。真寻展示自己收到的巧克力，桃很羡慕。桃又给了真寻一份巧克力，说是早上给的回礼。真寻很高兴，也回送了桃一份。桃突然亲了真寻的脸颊，真寻被吓到哭了出来，说桃太爱哭了。section8：场景切换，真寻在书店，抱怨美波里越来越会使唤人。她发现自己很久没来书店了，觉得偶尔来书店也不错。她注意到成人书籍区，回忆起以前是常客，并称赞黄书是好东西。她看到班上的两个男同学在成人区，匆忙离开。真寻觉得他们早熟但勇敢，决定假装没看见。真寻不小心发出声音，暴露了自己。她看到两个男同学很尴尬，觉得他们很可怜，但理解被女生看到那种场景的尴尬，甚至想下次放一本在他们上学路上。section9：美波里乔装打扮出现在书店，问真寻是不是也喜欢“那种东西”。真寻否认，说自己只是偶然路过。美波里以为真寻是喜欢BL的腐女。真寻澄清自己指的是成人区，不是BL。真寻问美波里是不是也喜欢。美波里否认喜欢那种露骨的，但承认喜欢女孩子在一起（百合/GL），并让真寻保密。真寻说她早就知道了，美波里惊讶。美波里问真寻喜欢什么类型，真寻先说“凌辱系”但立刻改口说最近喜欢普通少年漫画，但也接受百合。美波里兴奋地向真寻推荐了几本百合漫画。真寻觉得美波里在拉她入“坑”。section10：她们买完书，美波里买了许多。她让真寻看完后分享感想。真寻觉得美波里乔装打扮买漫画太夸张了，又不是买黄书。美波里庆幸真寻没有因此反感她。真寻告诉美波里，人的爱好各不相同，没必要隐藏喜欢的东西，应该更自信。美波里表示同意。section11：真寻闻到甜甜的香气，看到一家可丽饼店，听说最近很受欢迎。真寻没吃过。美波里提议请客，算是“封口费”。真寻吃可丽饼，觉得很好吃，开玩笑说最喜欢美波里了。美波里觉得她太假。美波里给真寻尝她的香蕉味可丽饼。桃突然出现，惊讶地看到她们在一起吃东西。真寻吓了一跳。美波里解释是偶然遇到的。桃觉得不公平，也要去买可丽饼。朝日也出现了，考虑买但没钱。桃很快拿到了可丽饼，给真寻尝。真寻也分给朝日吃，枫也给朝日尝。朝日非常感激。她们评论朝日吃得很香。美波里问朝日喜欢香蕉还是草莓，朝日说她喜欢做观众。美波里提醒朝日不要过度沉迷“真人CP”。section12：前一天在书店的两个男同学紧张地找到真寻，问起昨天在书店的事。真寻意识到他们指的是被看到在成人区。男同学解释他们只是在讨论书店的空间规划。真寻假装相信，并安慰他们不会说出去。真寻接着提议下次给他们看点“好东西”，男同学很感兴趣。真寻立刻后悔，觉得自己说得太像痴女了，怀疑自己是不是变态了。"
date: 2025-04-24
tags: ["别当欧尼酱了！", "Oniichan ha Oshimai!", "202301"]
---

第三学期伊始，天气寒冷，绪山真寻、穗月枫和穗月美波里在上学途中聊起冬天穿校服裙子很不保暖。枫认为光腿是女高中生的特权，为了时尚可以忍受寒冷。真寻觉得非常冷，便把头发放下来取暖。她围着一条和美波里一起挑选的围巾，美波里注意到她们戴的是同款，让真寻感到有些不好意思。枫在一旁评论她们关系真好。朝日也加入进来，表示自己也想要同款物品，但美波里指出她平时不戴围巾，而且即使在便服时也穿短裤，因为她总是感觉很暖和。朝日开玩笑说自己裙子下面什么都没穿，这让真寻感到一阵女性特有的羞耻感，她试图压制这种反应，回想自己男性的心态，甚至一度对枫的光腿产生欣赏，但很快又想起美波里说的寒冷对身体不好，而且会导致脂肪堆积让腿变粗。真寻由此联想到美波里的胸部，惹得美波里激动地否认。

放学后，真寻回到家，发现枫在美波里那里补习功课，作业却一点没动。枫向美波里道歉，解释自己打工太累不小心休息过头了。枫给真寻简单做了个发型，夸她很可爱，并感叹长发的好处。枫提到自己打工是为了攒钱买衣服等女高中生开销大的物品，还想去美容院。美波里批评她保养意识低，强调年轻时就要注意，并提出可以自己做淋巴按摩。为了感谢美波里的辅导，枫主动提出给她按摩。枫先从锁骨开始，然后是胸口到腋下，腰间，最后是大腿根部。美波里觉得有些害羞但也很舒服。按摩结束后，枫夸美波里很有天赋，适合做美容师，美波里表示自己也这么想过，并打算回家在妹妹椛身上练习，椛听了立刻表示反对。

到了情人节，椛给了真寻巧克力。真寻以为是家人给的，正想吃掉，被椛阻止，提醒她今年是送巧克力的人。真寻对要送男生巧克力感到无奈。上学时，真寻将巧克力送给椛作为回礼。美波里也给了真寻巧克力，说是朋友间的交换，并表示自己准备得很周到。枫也送了真寻巧克力。真寻收到了很多巧克力，感到很高兴。美波里透露她和椛的巧克力是亲手制作的，让真寻很惊讶，也让椛有些不满姐姐泄密。女孩们互相交换巧克力，享受不同口味，认为这种朋友间的交换系统很棒，能吃到多种巧克力很划算，但缺乏浪漫情调。学校里，一些男生显得很失落，真寻将剩下的巧克力送给他们，说是义理巧克力，男生们虽然嘴上说着不感兴趣，但还是收下了。其他男生也像“丧尸”一样围上来要巧克力，真寻表示已经没有了。真寻庆幸自己今天是个女孩，不用经历男生的困境，感谢美波里让她体验了朋友间的巧克力交换。

回家后，真寻带着“丰收”的巧克力回到家，椛欢迎她。椛又给了真寻一份巧克力，解释早上的那份是用来回礼的。真寻也再次回送了椛。

后来，真寻受美波里所托去书店办事。她发现书店里还有成人书籍区域，回忆起自己以前常来这里。她看到班上的两名男生在成人区附近显得很尴尬，觉得他们早熟又勇敢，决定假装没看到。不料，她遇到了乔装打扮的美夜。美夜问她是不是喜欢“那种东西”，真寻以为她说的是成人书籍，急忙否认。美夜澄清她指的是BL漫画，问真寻是不是腐女。真寻松了口气，反问美夜是否喜欢。美夜坦白自己喜欢女孩子之间的故事（百合），并要求真寻保密，尽管她自己并不擅长保守秘密。她们聊起各自的喜好，真寻表示喜欢少年漫画但也接受百合。美夜兴奋地向她推荐了几本百合漫画。真寻买下了推荐的书。美夜评论真寻没有乔装打扮，觉得她这样很坦率，并表示很高兴真寻没有因此反感她。真寻认为个人爱好不同很正常，鼓励美夜更自信一些。

她们闻到甜香，发现一家很受欢迎的可丽饼店。美夜请真寻吃可丽饼，说是为了在书店的事“封口”。她们愉快地吃着可丽饼，真寻夸美夜，被美夜吐槽太假。美夜分享了她的香蕉口味可丽饼给真寻。这时，椛出现，惊讶地看到她们在一起。她们解释是在书店偶遇的。朝日也来了，看到她们吃可丽饼，吵着也要吃，但没钱。椛很快买了一个可丽饼。椛和真寻都分了一口给朝日，朝日感激涕零地享用。朝日问真寻是喜欢香蕉还是草莓味，真寻说自己喜欢做观众。美夜提醒朝日不要过度沉迷于“真人CP”。

第二天，那两名男生尴尬地找到真寻，结结巴巴地解释昨天在书店只是在讨论“规划”（指书店区域划分）。真寻明白他们的窘迫，安慰他们自己知道情况，不会说出去，让他们放心。然后，真寻鬼使神差地提出下次给他们看点“好东西”，这让男生们更加慌乱，以为她要给他们看色情物品。真寻意识到自己的话听起来很奇怪，感到非常羞耻，心想自己是不是变得像个变态了。

美波里见到真寻和枫，注意到她们戴着一样的围巾，表示很喜欢也想拥有一条。朝日走过来，也想加入拥有同款围巾，但美波里戏称同款就是要成双成对才显得好。美波里接着指出朝日平时不戴围巾，即使穿便服也总是穿短裤，因为她体质偏热。朝日大胆地宣称自己今天裙子下面什么都没穿，真寻听到后不禁发出了奇怪的声音。真寻意识到自己受到了女性羞耻心的影响，努力想要找回作为男性的感觉，脑海中浮现出女性露腿的景象。枫和美波里看到真寻的反应，关切地询问她是否安好。真寻随后赞美冬天里女生露出的腿非常美好。美波里却不认同，认为在寒冷天气露腿对身体健康不利，而且据说身体为了保暖会在暴露的部位堆积脂肪，导致腿部变粗。真寻误解了美波里关于脂肪堆积的说法，反问美波里是不是因为胸部露在外面所以长了脂肪。美波里听到这个离谱的推测后，情绪激动地极力否认。

场景切换到美波里的房间，枫正在帮美波里整理头发。美波里称赞真寻的头发很漂亮，并表示希望自己的妹妹也能留长发。随后，美波里询问枫来找她有什么事，枫这才猛然想起自己是为了补习功课而来，因为寒假作业完全没有动笔。美波里提醒她还有补习班的安排。枫解释说最近一直在打工攒钱，美波里好奇地问她想买什么，还开玩笑地猜测是不是摩托车。枫笑着说自己是女孩子，打工是为了购买衣服等开销较大的物品，并且还想尝试去美容院。美波里觉得现在去美容院还太早，但强调年轻时就开始保养的重要性，并推荐了淋巴按摩。作为辅导功课的交换，美波里提议亲自给枫进行淋巴按摩。按摩从锁骨开始，然后是胸口到腋下，腰间从上到下，以及大腿根部等重要部位。枫一开始感到有些不好意思和痒，但在美波里的指导下逐渐放松，觉得按摩感觉很不错。美波里称赞枫很有按摩的天赋，并说被别人按摩的感觉和自己按不一样。接着，美波里转向真寻，表示接下来轮到她了，并提议进行一个“丰胸特别按摩”。真寻立刻惊慌失措地拒绝，认为这太色情了，尽管美波里热情邀请，真寻还是坚决喊着“不要！”。按摩结束后，真寻虽然觉得身体轻松了不少，但仍对美波里的提议心有余悸。美波里则再次肯定了枫在按摩方面的才能，认为她或许很适合成为美容师，枫也承认自己有过这个想法，并打算回去后拿椛练习，引来椛的强烈反对。

枫正在攒钱，提到想去美容院体验一下。美波里听后强调了日常护理的重要性，比如可以自己进行的淋巴按摩，并提出要给枫按摩作为辅导功课的回报。按摩从锁骨开始，接着是胸部到腋下，然后是腰部，美波里特别强调并按摩了大腿根部。枫在按摩过程中感到有些痒，但也觉得很舒服，按摩结束后身体感觉轻松了许多。美波里称赞枫很有天赋，认为她或许适合从事美容师的工作。枫表示自己也曾有过类似的想法，并计划回家后在妹妹桃身上进行练习，桃听到这个主意后立刻表示抗拒。

新学期伊始，天气寒冷，女高中生们穿着校服裙，有人选择忍耐寒冷光腿，认为这是青春特权，而真寻则裹得严实，感叹女生们的毅力。她和美波里戴着同款围巾，美波里还帮她打理了头发。枫因未完成寒假作业向美波里求助，美波里答应辅导。在辅导期间，枫为了感谢美波里，提出为她按摩，从锁骨、胸部、腰部到大腿根部进行淋巴按摩，让美波里感觉非常舒适，称赞枫有美容师的天赋。美波里随后想给真寻也做按摩，甚至提出丰胸按摩，但真寻感到尴尬并强烈拒绝。尽管有些害羞，按摩确实让真寻感觉身体轻松了许多。

场景转到情人节当天，真寻收到桃送的巧克力，这才意识到今天是情人节。她惊讶于收到的巧克力数量，心想家人的不算，并得知今年轮到她作为“收礼方”需要回礼。真寻内心嘀咕着身为男生时绝不会经历这种事，却不得不给男生送巧克力。她将准备好的巧克力送给桃，桃高兴地收下并回赠了她一份，她们称这种互赠为“好友交换巧克力”。接着，美波里也送给真寻巧克力，透露是和桃一起亲手制作的，让桃有些抱怨她泄密。朝日和枫也向真寻送出巧克力，真寻也一一回赠。大家互相分享收到的巧克力，品尝各种口味，认为这种交换方式非常棒，但美波里觉得缺少浪漫情调。真寻将多余的巧克力分发给其他同学，同学们都非常开心。真寻体验着作为女生在情人节收到大量巧克力的喜悦，觉得这是她人生的美好时刻，感叹如果是男生就无法体会到这些。

放学回家，真寻带着满载而归的巧克力向美波里展示。美波里赞叹不已，并又给了真寻一份巧克力，解释早上给的是用来学校交换的。真寻也回赠了美波里一份，让美波里惊喜又感动。之后，真寻受美波里所托去书店办事。在书店里，她偶然看到两位男同学在成人书区鬼鬼祟祟，当他们发现真寻时显得极为尴尬。真寻对此感到同情，甚至考虑下次偷偷给他们留点“福利”。此时，美波里也出现在书店，戴着帽子和口罩乔装打扮。她向真寻坦白自己是来买漫画的，并透露自己喜欢百合题材。真寻虽有些意外，但表示理解，并鼓励美波里不必隐藏自己的爱好。美波里热情地向真寻推荐了几本百合漫画，真寻也买了下来。离开书店后，美波里请真寻吃了可丽饼，作为感谢和保守秘密的“封口费”。没想到枫和朝日也碰巧路过并加入进来。大家一起享用可丽饼，互相分享口味，枫和朝日还打趣真寻和美波里关系亲密。第二天上学，那两位男同学忐忑地找到真寻，结结巴巴地解释昨天在书店只是在讨论“空间规划”。真寻表示自己知道是怎么回事，承诺不会说出去，并开玩笑说下次可以给他们看点“好东西”，这番话让男生们更加慌乱，也让真寻反思自己脱口而出的言语。

在情人节当天，一些男同学聚在一起抱怨，觉得没有收到巧克力简直是人间炼狱，认为这都是商家的促销手段，他们甚至声称自己并不喜欢甜食，但也能理解那种失落的心情。真寻走上前，主动将自己准备的巧克力分发给他们，解释说这只是“义理巧克力”。男同学们嘴上说着勉强收下，强调自己并非真的对此感兴趣，但还是接过了巧克力。真寻看着他们别扭的样子，觉得他们越来越可爱了，并告诉他们不需要回赠礼物。这时，其他男同学也像饥渴的丧尸一样围了上来，纷纷索要巧克力。枫见状立刻阻止了真寻，斥责这些男生真是又笨又差劲。真寻心想幸好自己今天是个女孩子，对此感到庆幸，并默默感谢了美波里。

电视里正播放着宣传情人节感恩巧克力和甜点特卖会的广告。绪山真寻回到家中，妹妹绪山美波里热情地迎接她，并询问她今天过得怎么样。真寻高兴地展示了自己收到的许多巧克力，让美波里非常羡慕。接着，美波里也递给真寻一份巧克力，解释说是早上给她的回礼。真寻收到后感到非常开心，也拿出自己的一份回赠给了美波里。就在这时，美波里突然出其不意地亲吻了真寻的脸颊，真寻被这突如其来的举动吓了一跳，竟然哭了出来，一边哭一边抱怨美波里真是个爱哭鬼。

真寻来到一家许久未曾光顾的书店，一边感叹着妹妹美波里如今越发会使唤人，一边觉得偶尔逛逛书店也挺不错的。她无意间瞥见成人书籍区，回忆起过去自己曾是这里的常客，甚至在心里称赞那些书籍是“好东西”。正当她驻足时，她意外地看到了班上的两名男同学也在那个区域。真寻心想他们虽然早熟但勇气可嘉，便打算悄悄离开，假装没有看见。然而，她不小心发出了声响，暴露了自己的行踪。看到那两名男同学窘迫万分的样子，真寻感到有些同情，完全理解了在这种场合被女生撞见的尴尬，甚至开玩笑地想下次在他们上学路上放几本那样的书。后来，那两名男同学找到真寻，结结巴巴地解释说他们在书店只是在“讨论规划”，比如书店的空间布局等等。真寻看穿了他们的谎言，但还是善解人意地表示自己知道了，并向他们保证不会把这件事说出去，让他们放心。接着，她鬼使神差地提出下次给他们看点“好东西”，说完立刻意识到自己的话听起来像个变态，不禁在心里自问是不是变成痴女了。

在一家书店里，真寻偶然遇到了乔装打扮的美波里。美波里神秘地询问真寻是否也对“那种东西”感兴趣。真寻立刻否认，声称自己只是路过。美波里误以为真寻是喜欢男男恋（BL）的腐女，但真寻澄清自己指的是书店的成人读物区，并非BL。真寻反过来问美波里是否有类似的爱好。美波里表示自己不喜欢过于露骨的内容，但承认她偏爱描写女孩子之间情感（百合/GL）的作品，并叮嘱真寻保守这个秘密。出乎美波里意料的是，真寻平静地表示自己早就知道她的喜好，这让美波里十分惊讶。美波里接着问真寻喜欢什么类型的漫画，真寻脱口而出“凌辱系”后迅速改口，说最近更喜欢普通的少年漫画，但也完全能接受百合题材。听到真寻对百合持开放态度，美波里立刻兴奋起来，热情地向她推荐了好几本百合漫画。真寻感觉美波里正在努力把她拉进百合爱好者的圈子。美波里对真寻没有因为她的爱好而产生反感感到安心，并请真寻吃了可丽饼作为“封口费”。

真寻来到书店，思考着虽然网购方便，但亲自浏览书店也有其独特体验。在那里，她经过成人区，回想起过去自己对这区域的熟悉，并注意到附近有几位男同学。她观察到他们明显的兴趣和尴尬，觉得有些可爱，决定假装没看见。然而，她不小心发出声响，吓到了这些男生，他们迅速离开。真寻对他们的尴尬感到一丝同情。

意外地，她遇到了戴着伪装的美波里。真寻对美波里仅仅为买漫画而如此精心伪装感到惊讶。美波里最初担心真寻会评判她，但看到真寻并不反感时感到宽慰。真寻告诉美波里，人们兴趣各异，没必要掩饰自己喜欢的东西；她应该更自信地拥抱自己的爱好。美波里同意这观点。

交谈中，美波里承认她喜欢描绘女性关系(百合)的漫画，这一事实真寻其实早已知晓。美波里请真寻保守这个秘密，这逗乐了真寻，她调侃美波里经常口无遮拦。随后美波里询问真寻喜欢的类型，提到自己最近喜欢标准少年漫画，也接受百合，然后热情地向真寻推荐了几本百合作品。

购买了大量书籍后，美波里请真寻看完后分享感想。离开商店时，她们被一家人气可丽饼店的香味所吸引。由于真寻从未尝试过，美波里请她吃了一份，开玩笑称之为"封口费"。真寻非常享受这美食。

桃突然出现，对她们的亲密感到惊讶，并提出请她们喝茶。真寻解释说她们是在书店相遇的。桃感到被排除在外，决定她也想要一份可丽饼，尽管她犹豫是否太过直接。朝日加入了她们，桃最终买到了可丽饼。美波里和桃都给真寻尝试她们不同口味的可丽饼，真寻感激地接受，被她们的善意所感动。

享用可丽饼时，美波里问真寻喜欢什么口味，但真寻表示她喜欢当一个观察者，这促使美波里警告她不要过度投入于观察他人的互动。

第二天，书店的那些男同学尴尬地接近真寻，试图解释他们出现在成人区附近是因为在讨论商店布局。真寻向他们保证她理解并不会透露所见，然后提出未来给他们看"些好东西"，随即后悔自己的用词选择，担心听起来不妥。

闻到阵阵甜香的真寻发现了一家据说最近非常受欢迎的可丽饼店，她自己还没有尝过。美波里提出请客，权当是之前书店偶遇的“封口费”。真寻品尝后觉得可丽饼美味极了，甚至开玩笑说最喜欢美波里了，美波里则觉得她表现得太过虚假。美波里还让真寻尝了尝她的香蕉味可丽饼。就在这时，桃突然出现，看到两人在一起吃东西感到十分惊讶，真寻也吓了一跳。美波里解释说她们是在书店偶然碰到的。桃觉得不公平，也决定去买一份可丽饼。朝日也出现在附近，虽然想买但没有钱。桃很快就拿到了可丽饼，并分了一口给真寻。真寻也将自己的可丽饼分给朝日吃，枫也给了朝日尝了一点。朝日对此非常感激，大家也评论说她吃得津津有味。美波里问朝日是喜欢香蕉还是草莓口味，朝日表示自己更喜欢做个旁观者，美波里随即提醒她不要过度沉迷于观察“真人CP”。

故事的这一部分，两位男同学神情紧张地找到真寻，吞吞吐吐地提起了前一天在书店发生的事情。真寻立刻明白他们指的是她被看到出现在成人读物区域。为了掩饰尴尬，两位同学急忙解释说他们当时只是在讨论书店的区域划分和空间布局。真寻假装相信了他们的说法，并安慰他们自己什么都没看到，让他们放心，不会把这件事说出去。然而，接着真寻鬼使神差地提议下次可以给他们看点“好东西”。这个出人意料的提议立刻引起了男同学们的浓厚兴趣，但真寻话一出口就后悔了，觉得自己说的话像个变态女性，开始怀疑自己是不是真的变得奇怪了。