---
title: "我独自升级 第二季 25"
description: "开场，摄影机关掉：有人要求关掉摄影机，否则就要打烂它。开场，对炳久做什么：有人问打算对炳久做什么，但被告知没时间解释，不要说话。9号计划，会长下令：会长下令进行9号计划，要求各自做好准备。9号计划，重回怪物岛：有人质疑是否要回到有怪物的岛上，并提到五岛轻易死去。9号计划，新种魔兽已死：得知新种魔兽已被猎人击杀。9号计划，无法上阵：有人询问是否仍然无法上阵。9号计划，控制死者之力：讨论控制死者之力的能力，认为不是一般的召唤魔法。9号计划，听到他的声音：有人听到闵猎人的声音，说“用我的力量吧”。闵猎人的力量，理解生前：可以理解闵猎人生前是个什么样的人。闵猎人的力量，自行治疗：没有下达任何指示就自行出手治疗车猎人。闵猎人的力量，温柔的人：认为他是个很温柔的人。闵猎人的力量，不能公开的力量：这种力量不能播出去让大众知道。闵猎人的力量，力量来源：死伤越是惨烈的战场就越能得到更强的力量。闵猎人的力量，可怕的力量：居然有如此可怕的力量。闵猎人的力量，成猎人的选择：如果今后仍然要以猎人身份战斗，炳久的力量将会是一大战力。闵猎人的力量，不渴望战斗：那家伙并不渴望战斗。闵猎人的力量，不希望再上战场：真的很不希望让他再度踏上战场。闵猎人的力量，白猎人的恳求：跟红色传送门的时候一样，白猎人那时也是这样抓着我的肩膀，但这一次不是在命令，而是真切地在恳求。闵猎人的力量，想法一致：不用担心，我的想法也跟你一样。闵猎人的力量，解除抽取：解除抽取。闵猎人的力量，感谢：非常感谢你。济州岛事件后续，为何活着：质疑为何他们还活着。济州岛事件后续，成猎人击杀：得知是成猎人与他们会合，并击杀了新种魔兽。济州岛事件后续，为何在岛上：质疑成猎人为何会在岛上，他不是没参加这次的联合作战吗？济州岛事件后续，突然现身：从魔力观测资料上来看，只能知道他是突然现身的。济州岛事件后续，重大损失：折损了10位S级猎人中的7人。济州岛事件后续，继续9号计划？：询问是否要继续进行9号计划。济州岛事件后续，更大伤亡的后果：要是出现更大的伤亡，会无法应对出现在国内的传送门，也会对各国的战力平衡造成变化。济州岛事件后续，如何行动：请问要如何行动？济州岛事件后续，撤退：撤退，马上撤退。蚂蚁失控，蚂蚁突变：那些蚂蚁突然就…怎么会？蚂蚁失控，蚁后已死：蚁后不是已经被击杀了吗？蚂蚁失控，失去统率：失去统率的它们，开始失控了。蚂蚁失控，不能去本土：绝对不能让它们去到本土。蚂蚁失控，骑士团公会出动：现在就是骑士团公会展现实力的时候。蚂蚁失控，情况不妙：情况变得很不妙啊。蚂蚁失控，逃往本土：这些想要逃出岛上的蚂蚁似乎是往本土方向飞去。蚂蚁失控，尽快离开：不快点的话，我们也会无路可逃的。蚂蚁失控，马上离开：我们马上离开，请起飞吧。蚂蚁失控，成猎人留下：那家伙要留下来解决剩下的敌兵与虫卵。蚂蚁失控，无法帮忙：凭现在的我们，根本帮不上他的忙。蚂蚁失控，救治车猎人：我们也得尽快将车猎人送去给医疗组救治才行。成振宇的战斗，击杀虫卵：击杀孵化前的虫卵也能得到经验值。成振宇的战斗，令人开心的误算：还真是令人开心的误算。成振宇的战斗，恶魔王的长剑：让它放着吃灰实在太暴殄天物了，不愧是“恶魔王的长剑”。成振宇的战斗，交给你们了：剩下的就交给你们了。成振宇的战斗，升到100级：终于升到100级了吗？成振宇的战斗，惊人气息：这家伙就算死了，也散发着惊人气息啊。成振宇的战斗，起来：起来。成振宇的战斗，黑暗：这阵黑暗是怎么回事？成振宇的战斗，什么都感觉不到：什么都感觉不到。成振宇的战斗，抽取失败？：是抽取时发生什么事了吗？成振宇的战斗，恢复：恢复了。成振宇的战斗，以为失败：我还以为失败了呢。成振宇的战斗，其他蚂蚁：好了，再来就是其他的蚂蚁…。成振宇的战斗，王：王…。成振宇的战斗，谁在说话：刚刚是你在说话吗？成振宇的战斗，是：是。成振宇的战斗，为何会说话：其他人根本不会说话，为何就只有他会？成振宇的战斗，赐予名字：请您，赐予我名字。成振宇的战斗，将军级：将军级，是首次看到的级别。成振宇的战斗，级别差异：所以能够对话是级别上的差异所致吗？成振宇的战斗，杀死你的人：我可是杀死你的人。成振宇的战斗，愿意追随：这样你还是愿意追随我吗？成振宇的战斗，重获新生：我并非是死亡，而是透过王的力量，重获新生。成振宇的战斗，充满喜悦：现在我的内心，充满喜悦。成振宇的战斗，永远追随：我将永远，追随您的左右。成振宇的战斗，柏纳：柏纳。成振宇的战斗，你的名字：你的名字就叫柏纳。成振宇的战斗，感谢赐名：感谢王的赐名。成振宇的战斗，接下来：那么接下来就是…。海上防线，防线被突破：海上防线被突破了吗？海上防线，最终防卫线：这里是最终防卫线，绝对不能让它们进入城市。海上防线，怎么打：是要怎么跟那种怪物打啦？海上防线，坦克上前：坦克上前，死也要将它们挡在这里。海上防线，数量不少：数量还真不少。海上防线，蚂蚁数量：约有4000只的蚂蚁失去控制，现在正四处逃窜。海上防线，还能减少吗：你能减少它们的数量吗？海上防线，尽管下令：是，只要王有意动手，尽管下令便是。海上防线，去吧：去吧。海上防线，就是这样：很好，就是这样。海上防线，一只只击杀：敌人虽强，但只要一只只确实击杀就行。海上防线，配合友军：大家配合彼此，掌握友军位置…。海上防线，宋先生：宋先生，你没事吧？海上防线，那道光芒：那道光芒是…。海上防线，被他救了：我们是被他救了吗…？海上防线，振宇：振宇？海上防线，数量太多：不管怎么说，这数量也太多了吧。海上防线，想想办法：你就不能想想办法吗？海上防线，直升机撑不住：不行，直升机会撑不住的。海上防线，真令人焦急：真令人焦急…。海上防线，无用武之地：在空中我们根本就无用武之地…。济州岛事件的结束，被他拯救：我们直到最后，都是被他所拯救呢。济州岛事件的结束，顺利离开：这样他们就能顺利离开了吧。济州岛事件的结束，蚂蚁被挡下：那些从岛上逃窜而出的蚂蚁们，绝大部分都被猎人们挡了下来。济州岛事件的结束，本土灾情降至最低：本土的灾情也因此降至最低。济州岛事件的结束，S级猎人返回：国内的S级猎人们也平安返回。济州岛事件的结束，车猎人送医：陷入昏迷的车猎人则被直接送进了医院。济州岛事件的结束，许多牺牲：这次的战斗出现了许多牺牲。济州岛事件的结束，防范于未然：却也成功将可能去往岛外的威胁防范于未然之中。济州岛事件的结束，突击任务胜利：这第4次济州岛的突击任务，以我们的胜利告终。英雄的舒展筋骨，残兵败将：那些残兵败将居然大老远飞来我国。英雄的舒展筋骨，等了两天：等了它们整整两天呢。英雄的舒展筋骨，进入射程：不久后将进入射程。英雄的舒展筋骨，法师系猎人准备：传令给待命中的法师系猎人，准备迎战。英雄的舒展筋骨，英雄想舒展筋骨：我国的英雄似乎想舒展一下筋骨。英雄的舒展筋骨，来了来了：来了来了。英雄的舒展筋骨，得动一动：得让身体动一动才行呢。英雄的舒展筋骨，全沉到海里：我要让你们一只不剩地全沉到海里去。英雄的舒展筋骨，黑色蚂蚁：如果来的不是这种小兵，而是那只黑色蚂蚁的话。英雄的舒展筋骨，有点乐子：那或许还能有点乐子能玩。英雄的舒展筋骨，真是遗憾：真是遗憾。纪念碑，突击任务结束：第4次济州岛突击任务结束数天后。纪念碑，悼念牺牲者：这里立了一座悼念牺牲者的纪念碑。纪念碑，民众吊唁：不少民众都来到这里进行吊唁。纪念碑，成振宇献花：现在正在上前献花的是S级猎人 成振宇，在本次的突击任务中，他做出了莫大贡献。纪念碑，没有成猎人不可能成功：有部分人士认为“没有成猎人，这次绝不可能成功”，并将其视为英雄。纪念碑，行动疑点：但也有人说他的行动有诸多疑点，并表示“如果他一开始就选择参战，是否就不会出现如此伤亡”。纪念碑，画下休止符的人：毕竟无论世人怎么说，为这个惨剧画下休止符的人，都是你。协会的感谢，代表协会感谢：首先，请让我代表整个猎人协会，感谢您出手支援这个第4次济州岛突击任务。协会的感谢，不用客气：不用客气。协会的感谢，早点赶到：要是我能再早一点赶到的话，我们就不会失去闵猎人。协会的感谢，多亏有您：但也多亏有您出手，我国的5位猎人与众多国民才能得以获救也是不争的事实。协会的感谢，莫大的功绩：这是个莫大的功绩。协会的感谢，保证回报：我在此向成猎人您保证，有朝一日定会以您所希望的方式来加以回报。协会的感谢，我明白了：我明白了。协会的感谢，今后打算：那么，今后您打算有何作为呢？协会的感谢，今后…是吗：今后…是吗？协会的感谢，展现实力：您在这次的突击任务里向国内外的所有人展现了自身实力。协会的感谢，无法视而不见：如今世人无法再对您视而不见，想必也会有人来跟您接触吧。协会的感谢，协会不能沉默：而我们协会也不能对此默不作声。协会的感谢，再次询问：所以我要在这里再向您问一次，成猎人，您今后打算要用那份力量，在“哪里”“做什么”呢？协会的感谢，成立公会：我想要成立自己的公会。公会长的杂务，不参加纪念大会：为何就只有我们的公会长不参加纪念大会，而是要来这种地方处理杂务啊？公会长的杂务，大笨蛋：大笨蛋。公会长的杂务，重要工作：确认敌人生死与追击余孽，以及回收资源也是非常重要的工作。公会长的杂务，深受信赖：直至最后都让我们来做，正是我们深受信赖的证明。公会长的杂务，可是…：可是…。公会长的杂务，真正的男子汉：这样默默地做好分内工作，才是真正的男子汉啊，我太佩服您了，公会长。公会长的杂务，你是谁：你是什么人？这里禁止闲杂人等进入，你为什么会在这里？公会长的杂务，真是吵死人了：真是吵死人了，你们是什么人？公会长的杂务，没有许可：我不管你是什么人，没有经过许可，这里…。公会长的杂务，你做了什么：你做了什么？公会长的杂务，让他们睡一会：他们吵到我受不了，只是让他们睡一会而已。公会长的杂务，确认了吗：话说回来，已经确认了吗？公会长的杂务，那家伙的力量：确认了，的确是那家伙的力量没错。公会长的杂务，令人不解：真是令人不解，我不认为他会去帮助人类。公会长的杂务，行事诡异：那家伙行事诡异也不是一天两天的事。公会长的杂务，直接去问：要是在意的话，可以直接去找他问问。公会长的杂务，有机会见面：如果有机会见面的话。公会长的杂务，事已办完：那么，在这里的事已经办完，离开吧。公会长的杂务，单独来的吗：你是单独来到这里的吗？公会长的杂务，交给他就行：这一带交给他就行了吧？公会长的杂务，不想插手：也就是说你不想插手吗？公会长的杂务，狩猎按计划：狩猎将会依照计划展开，不会有变。公会长的杂务，没必要自找麻烦：算了，也没必要自找麻烦。公会长的杂务，真是臭：话说回来，还真是臭呢。公会长的杂务，女人会吵闹：要是那女人看到的话，应该会大吵大闹吧。公会成立的阻碍，完全没前进：完全没在前进…。公会成立的阻碍，公会的事：那个，所以公会的事…。公会成立的阻碍，高会长同意：刚刚得到了高会长的同意。公会成立的阻碍，真的吗：真的吗？公会成立的阻碍，去找办公室：那我马上去找办公室。公会成立的阻碍，加入公会：也让我加入你的公会吧，我一定会派上用场的。公会成立的阻碍，聊重要的事：喂，我们现在在聊重要的事…。公会成立的阻碍，挂电话：我挂电话了哦。公会成立的阻碍，真是的：真是的…。公会成立的阻碍，车流没前进：不过这车流真的完全没在前进呢…。公会成立的阻碍，您好成猎人：您好，成猎人，是我，高健熙。公会成立的阻碍，公会有变数：是公会的事有什么变数吗？公会成立的阻碍，另一件事：不是的，是另一件事。公会成立的阻碍，高速公路前方：在这条高速公路前方吗？公会成立的阻碍，B级传送门：是的，出现了B级传送门。公会成立的阻碍，难怪：难怪…。公会成立的阻碍，安排猎人：现在已经安排猎人前往，但似乎要花些时间才能解决。公会成立的阻碍，要不然：那要不然，那个传送门…。公会成立的阻碍，慢慢通过：请一辆辆慢慢通过。公会成立的阻碍，猎人没来：猎人还没来吗？公会成立的阻碍，猎人塞车：什么？猎人被塞在车流中，这样就伤脑筋了啦。公会成立的阻碍，等一下：呃，等一下，喂。公会成立的阻碍，处理传送门：我是来处理传送门的，我有听禹科长说过了，但是其他猎人还要再等一下才能抵达…。公会成立的阻碍，一个人处理：我可以一个人处理。公会成立的阻碍，可是…：咦，可是…。红色传送门，进去了：进去了…。红色传送门，B级没错：虽然这是B级的没错啦…。红色传送门，绝对是红色传送门：这里绝对是红色传送门吧。红色传送门，意外不断：意外一个接着一个来。红色传送门，出口被堵：出口也被堵住了。红色传送门，密林有多大：这片密林到底有多大啊？红色传送门，跟妈说晚点回：早知道会这样，就该先跟妈说会晚一点回去的。红色传送门，只有这种程度：不过，只有这种程度的话，应该也花不了多少时间吧。红色传送门，三两下清掉：看我三两下把你们全清掉。变强之路，他来了：他来了呢。变强之路，明白斤两：这次的突击任务让我明白了自己的斤两，我还远远不够强大。变强之路，等待救援：在那里的我就是个只能等待别人救援的存在。变强之路，他却不同：然而，他却不同。变强之路，追上他：我想要追上那个人，与他比肩而立。变强之路，必须更强：为此…我必须变得更强。变强之路，为狩猎而生：猎人是为狩猎而生的存在。变强之路，弱肉强食：地下城是弱肉强食的世界。变强之路，猎物的心理准备：身为猎人，必须有变成猎物的心理准备。变强之路，立场对调：那是个不晓得彼此立场会何时对调的世界。变强之路，与死亡为伍：是个经常与死亡为伍的世界。变强之路，投身战场：即便如此，猎人仍然投身于战场。变强之路，战斗的目的：他们战斗的目的各有不同。变强之路，守护家人：为了守护家人。变强之路，贯彻信念：为了贯彻信念。变强之路，证明存在：为了证明自身存在。变强之路，反抗命运：为了反抗命运。变强之路，不断狩猎：猎人只能不断狩猎。变强之路，无人停下：至今还无人想就此停下。变强之路，下一个猎物：下一个猎物是谁"
date: 2025-04-04
tags: ["我独自升级 第二季", "Ore dake Level Up na Ken", "202501"]
---

猎人协会会长下令执行9号计划，所有人员被要求做好准备。这一决定引来了质疑，有人不愿重返怪物盘踞的岛屿，并提及五岛的轻易牺牲。与此同时，猎人们得知新的魔兽已经被击杀。有人询问特定人员是否仍然无法参战。关于控制死者力量的能力引起了讨论，这种力量被认为远非普通的召唤魔法。炳久声称听到了闵猎人的声音，鼓励他“用我的力量吧”。闵猎人展现了其温柔的本性，甚至主动治疗了车猎人。猎人协会意识到，控制死者的力量过于强大，不宜公开。这种力量在伤亡惨重的战场上会变得更强。尽管如此，成振宇被告知，如果他继续以猎人的身份战斗，炳久的力量将成为他的重要助力。然而，有人表达了不希望炳久再次踏上战场的愿望。成振宇回忆起与白猎人相似的场景，但这次他感受到的不是命令，而是恳求。他保证会与对方的想法保持一致。成振宇随后解除了抽取。猎人协会的人对其他猎人的生还表示疑惑，得知是成振宇与他们会合，并击杀了新的魔兽。他们不明白成振宇为何会出现在岛上，因为他并未参与联合行动。协会会长决定从济州岛撤退，因为损失了10名S级猎人中的7名，如果继续行动，可能会出现更大的伤亡，甚至影响全球战力平衡。撤退命令下达后，岛上的蚂蚁开始失控，朝着本土方向逃窜。骑士团公会开始行动，试图阻止蚂蚁进入本土。成振宇决定留下解决剩余的敌兵和虫卵，其他人则带着受伤的车猎人撤离。成振宇使用“恶魔王的长剑”击杀孵化前的虫卵，获得经验值并升到了100级。他开始抽取死亡蚂蚁的力量，并成功创造了一个将军级的士兵，他将其命名为柏纳，柏纳表示愿意永远追随他。海上防线被突破，最终防卫线告急，猎人们决心阻止蚂蚁进入城市。成振宇命令柏纳减少蚂蚁的数量，柏纳遵从命令。成振宇的光芒拯救了一些猎人。本土的灾情降至最低，S级猎人平安返回，车猎人被送往医院。尽管战斗中出现许多牺牲，但威胁被成功防范于未然。第四次济州岛突击任务以胜利告终。数天后，残余的敌人飞向韩国，成振宇前去迎战，轻松消灭了它们。济州岛突击任务结束后，为悼念牺牲者建立了一座纪念碑，成振宇前去献花，他被一些人视为英雄，但也有人质疑他的行动。猎人协会会长感谢成振宇的支援，并询问他今后的打算。成振宇表示想要成立自己的公会。与此同时，猎人协会的人员正在处理善后事宜，他们确认了敌人的生死，追击残余势力，并回收资源。有人发现一股力量在帮助人类，但他们对此感到不解，因为他们不认为那个人会帮助人类。成振宇在高速公路上遇到了B级传送门，他进入传送门后发现里面实际上是红色传送门。

在济州岛任务后，人们对成振宇的力量感到好奇，并试图理解闵炳久生前是怎样的人。通过观察，发现闵炳久即使在死后，也能在没有命令的情况下主动治疗车海寅，展现了他温柔的本性。然而，他的力量过于强大，且来源于战场上惨烈的伤亡，这种能力不适合公之于众。尽管闵炳久的力量对成振宇未来的战斗有所帮助，但考虑到他本人并不渴望战斗，大家都不希望他再次踏上战场。白猎人恳求成振宇不要让闵炳久再战，成振宇表示理解并同意解除从闵炳久身上抽取的力量，并表达了感谢。猎人协会的人对成振宇出现在岛上感到疑惑，因为他并未参与联合行动。尽管损失了多位S级猎人，会长最终决定撤退，放弃9号计划。岛上的蚂蚁因蚁后被杀而失控，开始向本土逃窜，猎人们必须阻止它们。成振宇选择留下解决残余的敌兵和虫卵，其他人则带着受伤的车海寅撤离。成振宇利用恶魔王的长剑，并升级到100级。他成功从闵炳久身上抽取暗影，并命名为柏纳，一个将军级的士兵，这是前所未见的级别。柏纳表示，他并非死亡，而是通过王的力量重获新生，并永远追随成振宇。海上防线被突破，猎人们面临着数量庞大的蚂蚁，柏纳表示只要成振宇下令，他就能减少蚂蚁的数量。成振宇命令柏纳行动，猎人们配合击杀蚂蚁，最终成功守护了城市。

在济州岛事件之后，人们质疑为何还有幸存者，得知是成振宇猎人及时赶到并击杀了新的魔兽。对于成振宇为何会出现在岛上，大家感到疑惑，因为他并未参与联合行动。魔力观测显示，他似乎是突然出现的。这次事件损失惨重，十位S级猎人中折损了七位。有人询问是否要继续执行9号计划，但考虑到可能造成的更大伤亡，以及对国内传送门应对能力和国际战力平衡的影响，最终决定撤退。

岛上，失控的蚂蚁在蚁后死后开始四处逃窜，骑士团公会必须阻止它们进入本土。猎人们紧急撤离，成振宇选择留下解决剩余的敌兵和虫卵。车猎人受伤昏迷，需要尽快送往医疗组救治。成振宇利用这段时间猎杀孵化前的虫卵，获得经验值。他取出了“恶魔王的长剑”，并表示剩下的交给手下处理。

成振宇升级到100级，并利用暗影抽取技能，试图复活死去的蚂蚁。他成功抽取了死亡蚂蚁的气息，并将其复活。其中一只将军级的蚂蚁，柏纳，能够与他对话，并表示愿意永远追随他，请求赐予名字。成振宇满足了他的请求，赐名“柏纳”。

与此同时，海上防线被突破，最终防卫线告急，必须阻止蚂蚁进入城市。面对数量众多的蚂蚁，猎人们感到绝望。成振宇出手，一道光芒拯救了他们。尽管如此，仍有约4000只蚂蚁失控逃窜。柏纳表示，只要成振宇愿意，他可以减少蚂蚁的数量。成振宇下令，柏纳开始行动。猎人们配合彼此，努力击杀蚂蚁。

最终，大部分逃窜的蚂蚁被猎人们挡了下来，本土的灾情降至最低。国内的S级猎人平安返回，昏迷的车猎人被送往医院。尽管战斗牺牲惨重，但成功阻止了威胁扩散。第四次济州岛突击任务以胜利告终。

数天后，人们为牺牲者建立纪念碑。成振宇前往献花，尽管他做出了巨大贡献，被一些人视为英雄，但也有人质疑他为何没有更早参战，从而避免如此大的伤亡。猎人协会的高健熙会长感谢成振宇的支援，并保证将来会以他希望的方式回报。他询问成振宇今后的打算，成振宇表示想要成立自己的公会。

与此同时，公会长正在处理杂务，确认敌人生死，追击余孽，回收资源。他认为默默做好分内工作才是真正的男子汉。突然，有人闯入，被公会长制服。来者确认了是“那家伙”的力量，但对“那家伙”帮助人类的行为感到不解。他们决定离开，狩猎将按计划展开。

在高速公路上，车流完全停滞。成振宇得到了高会长的许可，可以成立公会。这时，前方出现了一个B级传送门，导致交通堵塞。猎人协会已经安排猎人前往，但需要时间。成振宇决定独自前往处理。然而，他进入后发现，这根本不是B级传送门，而是一个红色的传送门。

在济州岛的突击任务后，本应被击杀的蚁后死而复生，导致剩余的蚂蚁失去控制，发生了突变。这些蚂蚁开始失控，对本土造成了威胁，骑士团公会临危受命，必须阻止它们进入本土。情况变得十分危急，大批蚂蚁试图逃离岛屿，飞向本土方向。为了避免全军覆没，众人决定尽快撤离，请求起飞。成振宇猎人决定留下来解决剩余的敌兵和虫卵，其他人深知自身实力不足，无法提供帮助，只能先行撤退，并将受伤的车猎人送往医疗组进行救治。成振宇独自留下，他发现击杀孵化前的虫卵也能获得经验值，这对他来说是个意外之喜。他取出了“恶魔王的长剑”，并成功升到了100级。他利用暗影抽取技能，试图控制死去的蚂蚁，但过程似乎并不顺利，一度陷入黑暗，什么都感觉不到。最终，他成功抽取了蚂蚁的力量，并将其命名为柏纳，级别为将军级，这是前所未见的级别。柏纳表示自己并非死亡，而是通过王的力量重获新生，内心充满喜悦，愿意永远追随成振宇。与此同时，海上防线被突破，最终防卫线告急，必须阻止蚂蚁进入城市。大约4000只失去控制的蚂蚁四处逃窜，成振宇决定出手减少它们的数量。他命令柏纳行动，并与猎人们配合，逐一击杀蚂蚁。一道光芒闪过，猎人们意识到自己是被成振宇所救。由于直升机无法承受如此多的蚂蚁，众人焦急万分。最终，在成振宇的帮助下，他们得以顺利离开。之后，大部分逃窜的蚂蚁都被猎人们拦截，本土的灾情降至最低，S级猎人们也平安返回，昏迷的车猎人被送往医院。尽管这次战斗牺牲惨重，但成功阻止了威胁扩散到岛外。

成振宇留在岛上继续战斗，他发现击杀孵化前的虫卵也能获得经验值，这让他感到意外的惊喜。他取出“恶魔王的长剑”，认为不能让这把强大的武器蒙尘。成振宇让其他的士兵去对付剩余的蚂蚁。经过战斗，他终于升到了100级。他感受到蚁王死后散发出的惊人气息，并试图进行暗影抽取。起初，周围一片黑暗，他什么都感觉不到，以为抽取失败了，但最终还是恢复了。他准备对付其他的蚂蚁时，一个声音传来，称呼他为“王”。成振宇惊讶地发现，一只蚂蚁竟然会说话，而且其他的蚂蚁都不会。这只蚂蚁请求成振宇赐予它名字。成振宇发现这只蚂蚁是将军级，这是他首次看到的级别，因此他推测能够对话是级别差异所致。尽管成振宇是杀死它的人，这只蚂蚁仍然愿意追随他，因为它认为自己并非死亡，而是通过王的力量重获新生，内心充满了喜悦，并表示将永远追随他。成振宇赐予它名字“柏纳”，柏纳感谢王的赐名。接下来，成振宇准备继续战斗。

海上防线告急，前线告破，猎人们面临着必须死守的最终防线，以阻止怪物入侵城市。面对数量庞大的怪物，猎人们感到无力和焦急，坦克部队顶在最前沿，奋力抵抗。据悉，大约有4000只蚂蚁失去了控制，四处逃窜，情况十分危急。有人询问是否能减少蚂蚁的数量，得到的答复是只要“王”愿意，便可下令行动。战斗中，猎人们互相配合，注意友军的位置，力求一只只击杀敌人。宋先生在战斗中受伤，一道神秘的光芒出现，似乎拯救了他们。面对数量过多的敌人，有人开始焦躁，直升机也难以支撑，空中力量显得无用武之地。最终，猎人们被成振宇所救，得以顺利撤离。大部分逃出岛的蚂蚁被猎人们拦截，本土的灾情降到最低，S级猎人平安返回，昏迷的车猎人被送往医院。尽管战斗牺牲惨重，但成功阻止了威胁扩散。几天后，残余的怪物飞向韩国本土，英雄成振宇前去迎战，他表示要让这些怪物全部沉入海底。济州岛突击任务结束后，人们为牺牲者建立纪念碑，成振宇前去献花，有人视他为英雄，也有人质疑他为何不一开始就参战，或许这样就能减少伤亡。猎人协会会长感谢成振宇支援济州岛突击任务，并保证会以他希望的方式回报。会长询问成振宇今后有何打算，成振宇表示想要成立自己的公会。与此同时，公会的人员在处理杂务，他们确认敌人生死，追击残余势力，回收资源。有人认为公会长不参加纪念大会，反而来处理这些事情是本末倒置。在清理现场时，突然出现了一些不明人士，他们打倒了公会人员，并表示他们吵到了自己。他们确认了成振宇的力量，并表示不理解他为何要帮助人类。他们认为成振宇行事诡异，如果他在意的话，可以直接去找他问问。他们表示在这里的事情已经办完，准备离开。他们询问对方是否要插手，对方表示不想插手，狩猎将会按照计划展开，不会有变。他们认为没必要自找麻烦，并表示这里很臭。成振宇在和高会长通话，高会长表示已经同意他成立公会。这时，有人想加入成振宇的公会，但被打断了。高会长打电话告知成振宇，高速公路前方出现了B级传送门，导致交通堵塞，猎人被堵在路上。成振宇表示自己可以处理，并进入了传送门。进入传送门后，成振宇发现这里是红色传送门，出口也被堵住了。成振宇表示要快速清理掉这些怪物。目睹这一切后，有人意识到自己还不够强大，想要追上成振宇，与他并肩而立，为此必须变得更强。猎人是为狩猎而生的存在，地下城是弱肉强食的世界，身为猎人必须有变成猎物的心理准备。猎人们为了守护家人、贯彻信念、证明自身存在、反抗命运而不断战斗。

在济州岛的第四次突击任务中，尽管伤亡惨重，但威胁被成功遏制。猎人们最终意识到，他们一直被成振宇所拯救。岛上逃出的蚂蚁大部分被猎人拦截，本土的灾情降到最低，S级猎人们平安返回，但车猎人昏迷被送往医院。会长下令执行9号计划，再次回到怪物存在的岛上，但新种魔兽已被成振宇击杀。闵猎人的声音引导着成振宇，他能控制死者的力量，这被认为是一种召唤魔法。闵猎人没有下达任何指示就自行出手治疗车猎人，他生前是个温柔的人。这种力量不宜公开，因为在越惨烈的战场上，他能获得越强的力量。尽管如此，如果成振宇继续以猎人身份战斗，闵炳久的力量将是一大战力，但炳久并不渴望战斗。

成振宇不希望闵炳久再次踏上战场，就像红色传送门事件一样。猎人协会的人感谢成振宇击杀了新种魔兽，拯救了五位猎人和众多国民，并保证会以他希望的方式回报。协会询问成振宇今后的打算，因为他已向国内外展现实力，世人无法忽视他。成振宇表示想成立自己的公会。

蚁后死后，蚂蚁失去统率开始失控，骑士团公会必须阻止它们进入本土。逃出岛上的蚂蚁似乎飞往本土方向，必须尽快离开。成振宇留下解决剩下的敌兵和虫卵，其他人则尽快将车猎人送去救治。击杀孵化前的虫卵也能获得经验值。成振宇使用“恶魔王的长剑”，并升到了100级。他抽取了死亡蚂蚁的力量，并命名了一个将军级的士兵为柏纳，柏纳表示透过王的力量重获新生，内心充满喜悦，将永远追随左右。

海上防线被突破，必须阻止蚂蚁进入城市。约有4000只蚂蚁失去控制四处逃窜，柏纳表示只要王有意，可以减少它们的数量。成振宇下令后，柏纳开始行动。猎人们配合彼此，掌握友军位置，但数量实在太多，直升机无法支撑。猎人们意识到，直到最后，他们都是被成振宇所拯救。

几天后，为牺牲者立了纪念碑，许多民众前来吊唁，成振宇也上前献花。有人认为没有成振宇不可能成功，视他为英雄，但也有人质疑，如果他一开始就参战，是否就不会出现如此伤亡。高健熙会长感谢成振宇支援济州岛突击任务，并表示会以他希望的方式回报。

在高速公路前方出现了B级传送门，猎人被堵在车流中。成振宇表示可以一个人处理，进入传送门后发现是红色传送门，出口也被堵住。他意识到只有这种程度的话，应该花不了多少时间就能解决。

一名猎人表示，这次突击任务让他明白了自己的斤两，还远远不够强大，只能等待别人救援，但他想要追上成振宇，与他比肩而立，为此必须变得更强。猎人是为狩猎而生的存在，地下城是弱肉强食的世界，身为猎人必须有变成猎物的心理准备。猎人为了守护家人、贯彻信念、证明自身存在、反抗命运而不断狩猎，至今还无人想就此停下。

在济州岛突击任务结束后，一些残余的蚂蚁怪物飞向韩国本土，等待已久的猎人们准备迎击。然而，成振宇决定亲自出马，他认为这些小喽啰级别的敌人，正好可以让他活动一下筋骨。他自信地表示要将这些怪物全部击沉到海底。对于没有遇到更强大的黑色蚂蚁首领，他感到有些遗憾，原本还期待能有一场更有趣的战斗。

几天后，一座纪念碑在济州岛上建立，悼念牺牲者。成振宇前往献花，尽管他做出了巨大贡献，有人视他为英雄，但也有人质疑，如果他早点参战，或许可以避免如此惨重的伤亡。猎人协会会长代表协会感谢成振宇的支援，并表示会以他希望的方式回报。会长询问他未来的打算，因为他已向世界展示了自己的实力，无法再被忽视。成振宇表示想要成立自己的公会。

与此同时，其他猎人公会的成员对会长不参加纪念大会，反而来处理杂务表示不满。他们负责确认敌人生死、追击残余势力和回收资源。有人发现了不明人士，那些人声称只是让吵闹的人睡一会儿，并确认了是“那家伙”的力量，但对“那家伙”帮助人类的行为感到不解。他们决定完成任务后离开，并表示狩猎将按计划进行，不会改变。

在返回途中，成振宇被堵在高速公路上。他接到了高健熙的电话，得知前方出现了一个B级传送门，导致交通堵塞。成振宇决定亲自处理这个传送门。然而，进入后他发现这实际上是一个红色传送门，而且出口也被堵住了。尽管如此，他认为以自己的实力，很快就能解决问题。

另一边，参与济州岛任务的猎人意识到自己的不足，决心变得更强，想要追上成振宇，与他并肩而立。他认识到猎人是为狩猎而生的，地下城是弱肉强食的世界，猎人必须随时准备成为猎物。尽管战场充满死亡，猎人们为了守护家人、贯彻信念、证明自身存在或反抗命运，仍然不断战斗。

几天后，第四次济州岛突击任务结束，一座纪念碑拔地而起，悼念牺牲者，许多民众前来悼念。S级猎人成振宇前来献花，他在这次突击任务中贡献巨大，一些人认为没有他就不会成功，视他为英雄。但也有人质疑他的行动，认为他若早点参战，伤亡或许可以避免。尽管众说纷纭，成振宇终结了这场惨剧。有人想关闭摄影机，并威胁要打烂它。成振宇询问炳久的情况，并要求对方不要说话。会长下令执行9号计划，猎人们要回到怪物存在的岛上，有人对此感到不满，因为他们亲眼目睹了五岛轻易被杀害。新种魔兽已被击杀，似乎是成振宇所为。有人质疑他为何没参加联合行动却突然现身岛上。协会损失了10位S级猎人中的7位，有人询问是否继续执行9号计划，担心造成更大伤亡，影响国内外战力平衡。最终决定撤退。蚂蚁失去蚁后统领开始失控，必须阻止它们进入本土。骑士团公会展现实力的时候到了。蚂蚁飞向本土，猎人们也面临无路可逃的境地，必须尽快离开。成振宇留下解决残余敌兵和虫卵，其他人则需尽快将车猎人送去救治。击杀孵化前的虫卵也能获得经验值。“恶魔王的长剑”物尽其用，剩余的交给其他人。成振宇升到100级，他抽取了死去的蚂蚁，即使死亡也散发着惊人气息。他成功抽取，并命令蚂蚁起来。他命名了一个将军级的蚂蚁为柏纳，并表示可以对话是级别差异所致。柏纳表示自己并非死亡，而是透过王的力量重获新生，内心充满喜悦，将永远追随左右。海上防线被突破，这里是最终防卫线，必须阻止蚂蚁进入城市。约4000只蚂蚁失去控制四处逃窜，柏纳表示只要王有意愿，可以减少它们的数量。成振宇命令柏纳行动。尽管敌人强大，但只要一只只击杀就行。一道光芒出现，人们意识到是被成振宇所救。直升机无法承受蚂蚁的数量，猎人们感到焦急。最终，他们都被成振宇所拯救。大部分逃窜的蚂蚁被猎人们挡了下来，本土灾情降至最低。国内S级猎人平安返回，昏迷的车猎人被送往医院。尽管战斗出现许多牺牲，但成功阻止了威胁扩散。第四次济州岛突击任务以胜利告终。残兵败将飞来，英雄要舒展筋骨，将它们全部沉入海底。可惜来的不是黑色蚂蚁，否则会更有趣。在纪念碑前，有人认为没有成振宇就不会成功，视他为英雄，但也有人质疑他为何不早点参战。有人请他抬起头，毕竟是他终结了这场惨剧。猎人协会感谢成振宇支援济州岛突击任务，并表示要是他早点赶到，或许闵猎人就不会牺牲。协会保证会以他希望的方式回报他的功绩。协会询问他今后有何打算，因为他已向国内外展现实力，世人无法忽视他，想必会有人与他接触。成振宇表示想成立自己的公会。公会长不参加纪念大会而是处理杂务，确认敌人生死、追击余孽、回收资源，默默做好分内工作才是真男人。有人擅闯禁地，成振宇让他们睡一会。有人确认是“那家伙”的力量，不解他为何帮助人类，认为他行事诡异。如果他在意，可以直接去问他。在这里的事已办完，可以离开了。成振宇是独自前来，他不想插手，狩猎将按计划进行，不会有变。有人觉得没必要自找麻烦，并觉得这里很臭，要是那女人看到会大吵大闹。成振宇得到高会长的同意，可以成立公会。有人想加入他的公会，但他现在有重要的事要谈。高速公路前方出现B级传送门，猎人被堵在车流中。成振宇表示可以独自处理传送门。结果发现是红色传送门，意外接踵而至，出口也被堵住。他本该告诉母亲会晚点回去，但认为清理这些怪物花不了多少时间。有人明白了自己的不足，想要追上成振宇，与他并肩而立，为此必须变得更强。猎人是为狩猎而生，地下城是弱肉强食的世界，猎人必须做好成为猎物的准备。猎人投身战场，为了守护家人、贯彻信念、证明自身存在、反抗命运而战，只能不断狩猎，至今无人想停下。下一个猎物是谁？

在第四次济州岛突击任务结束后，猎人协会代表出面，对成振宇在任务中的卓越贡献表示衷心的感谢。尽管成振宇对闵猎人的牺牲感到惋惜，但协会代表强调，他的及时出现拯救了五名猎人和众多国民，这是一项不可磨灭的功绩，协会承诺未来将以成振宇期望的方式回报他。协会代表继而询问成振宇未来的打算，指出他在这次任务中向世界展示了他的实力，如今已无法被忽视，各方势力可能会主动接触他，猎人协会也必须表明立场。因此，协会再次询问成振宇打算如何运用他的力量，以及未来的发展方向。成振宇明确表示，他计划成立自己的公会。

在猎人协会纪念大会召开之际，一些猎人却发现他们的公会长并未出席，而是前往偏远地区处理杂务。他们虽然不解，但也明白这是公会长对他们的信任，因为确认敌人死活、追击残余势力以及回收资源都是至关重要的工作。在处理杂务的过程中，公会成员遇到了一些不速之客，这些人未经许可便闯入禁地。面对质问，入侵者显得十分不耐烦，并声称只是让吵闹的人“睡一会儿”。随后，他们透露已经确认了某种力量的存在，并对那股力量竟然会帮助人类感到困惑。尽管如此，他们也表示那个人行事向来古怪，如果对此感到在意，可以直接去询问他。在确认完所有事情后，入侵者决定离开，并表示这一带可以交给那个人处理，他们不想插手，狩猎仍将按计划进行。其中一人还抱怨这里的气味难闻，并表示如果被某个女人闻到，肯定会大吵大闹。与此同时，成振宇正与高健熙商议成立公会的事宜，高健熙表示已经得到同意，正当他们准备进一步讨论时，一位名叫宥振皓的猎人突然提出要加入成振宇的公会。正当成振宇感到为难之际，高健熙告知他，在高速公路前方出现了一个B级传送门，导致交通堵塞，猎人协会已经安排猎人前往处理，但需要一些时间。成振宇得知后，决定亲自前往处理。当他抵达传送门时，却发现那里并非B级传送门，而是一个红色传送门，而且出口也被堵住了。尽管如此，成振宇仍然决定独自解决里面的怪物。另一方面，目睹了成振宇在济州岛突击任务中表现的车宥拉，意识到自己还不够强大，决心追赶成振宇的脚步，与他并肩而立，为此她必须变得更强。她明白猎人是为狩猎而生的存在，地下城是弱肉强食的世界，猎人必须做好成为猎物的准备。尽管地下城充满了危险，但猎人们仍然为了守护家人、贯彻信念、证明自身存在、反抗命运等各种理由而不断战斗。

成振宇在济州岛事件后，向高健熙表达了成立自己公会的意愿。正当他准备着手寻找办公室时，妹妹突然打电话过来，想要加入他的公会，被他以正在谈正事为由挂断了电话。与此同时，高速公路上的交通完全瘫痪。高健熙亲自打电话给成振宇，告知前方出现了一个B级传送门，协会已经安排猎人前往处理，但由于交通堵塞，可能需要一段时间才能解决。成振宇表示自己可以处理这个传送门。当他到达传送门内部时，却发现里面的环境远超B级传送门的水平，更像是红色传送门，而且出口也被堵住了，他意识到这次的任务并不简单。另一方面，参与济州岛突击任务的猎人认识到自己的实力还远远不够，想要变得更强，与成振宇并肩作战。他们明白猎人是为狩猎而生的，地下城是弱肉强食的世界，猎人必须随时做好成为猎物的准备，即便如此，他们仍然选择投身战场，为了各自不同的理由而战。

成振宇接到了高健熙的电话，得知高速公路前方出现了一个B级传送门，导致交通堵塞，猎人公会安排的猎人也被堵在了路上。成振宇决定亲自前往处理。尽管对外宣称是B级传送门，但进入后成振宇发现这绝对是红色传送门，而且出口已经被堵住。他意识到自己应该事先告诉母亲会晚点回家。虽然身处陌生的密林，但他自信能迅速清理掉里面的怪物。

成振宇被发现拥有对目标使用暗影抽取的能力。猎人协会会长下令执行9号计划，让猎人们重返怪物出没的岛屿，尽管有人对此表示不满，因为他们亲眼目睹了五岛先生的惨状。然而，新种魔兽已被成振宇击杀。有人提到成振宇拥有控制死者的力量，类似于召唤魔法。闵猎人似乎在指引成振宇使用他的力量。大家意识到闵猎人生前是个温柔的人，并且这种力量不宜公开。战场越惨烈，能获得的力量就越强，这力量令人感到可怕。如果成振宇继续以猎人身份战斗，炳久的力量将是一大战力，但炳久并不渴望战斗。白猎人也曾像红色传送门事件时那样恳求，但这次不是命令，而是恳求不要让炳久再次踏上战场。成振宇解除了抽取。

其他猎人感谢成振宇与他们会合，并击杀了新种魔兽。会长想知道成振宇为何会在岛上，因为他并未参加联合作战。魔力观测显示他突然出现。协会损失了10位S级猎人中的7位，有人质疑是否要继续执行9号计划，担心出现更大伤亡，影响对国内传送门的应对以及全球战力平衡。最终决定撤退。蚂蚁失去蚁后统领后开始失控，绝对不能让它们进入本土，骑士团公会必须展现实力。想要逃出岛的蚂蚁飞向本土，不快点逃离就会无路可逃。成振宇选择留下解决剩余敌兵和虫卵，其他人则需尽快将车猎人送去救治。击杀孵化前的虫卵也能获得经验值。成振宇使用“恶魔王的长剑”进行战斗，并升到了100级。

成振宇抽取了死亡蚂蚁的力量，但过程出现黑暗，一度什么都感觉不到，之后恢复。他以为抽取失败了，但实际上成功了。他开始对付其他蚂蚁，并发现其中一只蚂蚁会说话，称他为“王”，并请求赐予名字。这只蚂蚁是将军级，是首次出现的级别。成振宇意识到能对话是因为级别差异。尽管成振宇杀死了他，这只蚂蚁仍然愿意追随，因为透过“王”的力量获得了新生，内心充满喜悦，并誓言永远追随左右。成振宇赐予他名字“柏纳”。

海上防线被突破，这里是最终防卫线，绝对不能让蚂蚁进入城市。约4000只蚂蚁失去控制四处逃窜。柏纳表示只要成振宇愿意，他可以减少蚂蚁数量。成振宇下令后，柏纳开始行动。猎人们配合彼此，掌握友军位置，逐一击杀敌人。宋先生受伤，一道光芒出现，似乎是成振宇救了他们。直升机无法承受过多蚂蚁，在空中无用武之地。大家最终都被成振宇所拯救。

从岛上逃出的蚂蚁大部分被猎人挡下，本土灾情降至最低。国内S级猎人平安返回，昏迷的车猎人被送往医院。尽管战斗出现许多牺牲，但成功防止了威胁扩散。第四次济州岛突击任务以胜利告终。残兵败将飞来，等待了两天。法师系猎人准备迎战，但成振宇想活动筋骨，要将它们全部击沉。他认为如果来的是黑色蚂蚁，或许会更有趣。

第四次济州岛突击任务结束后，立了一座纪念碑悼念牺牲者。S级猎人成振宇上前献花，他在本次任务中贡献巨大，被部分人视为英雄，但也有人质疑他一开始为何不参战，或许这样就不会出现如此伤亡。猎人协会会长感谢成振宇支援济州岛任务，并表示如果他早点赶到，或许就不会失去闵猎人。由于他的出手，5位猎人和众多国民得以获救，这是莫大的功绩，协会保证会以他希望的方式回报。会长询问他今后有何打算，因为他已向国内外展现实力，世人无法再忽视他，协会也不能对此不闻不问。会长再次询问成振宇今后打算如何使用这份力量，在哪里做什么。成振宇表示想要成立自己的公会。

公会长没有参加纪念大会，而是来处理杂务，确认敌人生死、追击余孽、回收资源，这是深受信赖的证明。有人认为默默做好分内工作才是真男人。公会长被众人敬佩。有人闯入，被公会长制服。来者表示是那家伙的力量，令人不解，因为他不认为那人会帮助人类，那人行事诡异，可以找他问问。事情办完后，他们准备离开，并表示这一带交给成振宇就行，狩猎将按计划进行，不会有变。他们认为没必要自找麻烦，并嫌弃这里很臭。

成振宇的车流完全没在前进。成振宇得到高会长的同意，可以成立公会。有人想加入他的公会，但被打断。高健熙来电，表示高速公路前方出现B级传送门，导致交通堵塞，猎人正在赶来，但需要时间。成振宇表示可以一个人处理。他进入传送门，发现里面是红色传送门，意外接踵而至，出口也被堵住。他本该告诉母亲会晚点回去，但他认为这种程度的敌人花不了多少时间就能解决，并表示要三两下把他们全清掉。

成振宇意识到，上次的突击任务让他明白自己还不够强大，只能等待救援。他想要追上某个人，与他并肩而立，为此必须变得更强。猎人为狩猎而生，地下城是弱肉强食的世界，猎人要有变成猎物的心理准备。这是一个立场随时可能对调、经常与死亡为伍的世界。即便如此，猎人仍然投身战场，战斗目的各有不同：守护家人、贯彻信念、证明自身存在、反抗命运。猎人只能不断狩猎，至今无人想停下。下一个猎物是谁？