---
title: "【我推的孩子】 第二季 16"
description: "阿奎亚与茜的日常，茜的厨艺：茜为阿奎亚准备了美味的饭菜，显示出她贤惠的一面，并表示想成为阿奎亚的支柱。阿奎亚与茜的日常，阿奎亚的过去：茜想看阿奎亚以前演过的作品，但阿奎亚并不情愿，认为那是他的黑历史。舞台剧《东京BLADE》的排练，演技问题：五反田导演指出阿奎亚不擅长表现情感，只能通过模仿其他作品来表演，并表示会重新锻炼他。舞台剧《东京BLADE》的排练，阿奎亚的动机：茜询问阿奎亚演戏的理由，阿奎亚表示是为了杀人，茜则回应会陪他一起。舞台剧《东京BLADE》的排练，茜的决心：茜表达了想赢过有马佳奈和姬川先生的决心，希望阿奎亚能帮助她。舞台剧《东京BLADE》的排练，情感演技：导演要求阿奎亚展现强烈的情感演技，并指导他如何真情流露。露比的担忧，哥哥的秘密：露比担心阿奎亚的演技，并发现他每天晚上都和黑川茜一起回家，怀疑他们在做“色色的事情”。露比的担忧，露比的信念：露比坚信阿奎亚不会做出轻率的事情，但如果他真的做了，她会鄙视他。偶遇与搭讪，鸭志田的搭讪：鸭志田朔夜搭讪露比的朋友，被茜阻止，茜认为鸭志田的行为会影响工作。偶遇与搭讪，演技的争论：鸭志田嘲讽阿奎亚的演技，认为他是所有人中最烂的，拉低了作品的水平。有马佳奈与黑川茜的竞争，有马的嫉妒：有马佳奈对黑川茜充满敌意，认为她抢走了自己的风头。有马佳奈与黑川茜的竞争，童年往事：有马佳奈揭露黑川茜是因为仰慕自己才开始演戏的，但她并不喜欢黑川茜。有马佳奈与黑川茜的竞争，有马的宿敌：有马佳奈认为黑川茜是她的宿敌，因为黑川茜总是让她感到自己是错的。有马佳奈与黑川茜的竞争，姬川的评价：姬川先生评价有马佳奈和黑川茜都有各自的优势，但这次有马佳奈会胜出，因为有他的帮助。舞台剧开幕前，亚枇子的紧张：《东京BLADE》的编剧亚枇子老师对舞台剧的成功感到紧张，担心自己的作品不被认可。舞台剧开幕前，MEM CYO的探望：MEM CYO和朋友们来看舞台剧，并调侃有希和CYO戴着相同款式的手环。舞台剧开幕前，导演的到来：阿奎亚邀请了导演先生来看自己的演技，导演对阿奎亚的表现感到担忧。舞台剧开幕前，有马与茜的决心：有马佳奈和黑川茜都表达了对彼此的期待和竞争的决心，要在舞台上战胜对方。舞台剧开幕前，阿奎亚的准备：阿奎亚回忆起过去，决心利用一切手段来弥补自身所欠缺的才华，并迎接舞台剧的开幕。"
date: 2025-04-07
tags: ["【我推的孩子】 第二季", "Oshi no Ko", "202407"]
---

茜精心准备了美味的饭菜，展现了她贤惠的一面，并表达了想要成为阿奎亚支柱的愿望，就像当初阿奎亚帮助她一样，她也想支持他。另一方面，茜对阿奎亚的演艺生涯产生了兴趣，她想观看阿奎亚过去的作品。然而，阿奎亚对此显得不太情愿，认为那些作品是他的“黑历史”，是他一时糊涂，误以为自己有天赋而留下的不堪回首的作品。尽管如此，茜还是表达了想要欣赏的愿望，阿奎亚最终勉强同意，但要求她在他看不见的地方观看。在排练期间，露比前去探望阿奎亚，并得知阿奎亚每天都和黑川茜一起回家，露比和其他人误以为他们正在做一些“色色的事情”。有马佳奈与黑川茜在排练场相遇，两人针锋相对，互相嘲讽，揭对方老底，场面十分激烈。姬川试图缓和气氛，但效果不佳。有马佳奈对黑川茜的敌意很深，认为她对演技的看法与自己截然不同，并且感受到来自黑川茜的强大压力。尽管如此，有马佳奈并不认为自己的演技会输给黑川茜。阿奎亚邀请导演观看自己的演技，导演认为阿奎亚的心理创伤并没有真正克服，使用情感演技风险很大。阿奎亚为了弥补自身所欠缺的才华，决定不择手段，利用现有的一切，这就是他的表演方式。舞台剧《东京BLADE》终于要开幕了，所有人都准备好了，要将自己的一切都发挥出来。

阿奎亚参与舞台剧《东京BLADE》的排练，但他的演技受到五反田导演的严厉批评，导演认为阿奎亚不擅长情感表达，只能模仿其他作品，并宣布将对他进行重新训练。茜主动询问阿奎亚选择演戏的真正理由，阿奎亚出人意料地回答是为了“杀人”，茜听后表示愿意陪伴他一同复仇。茜也向阿奎亚坦露了自己强烈的竞争意识，她决心要超越有马佳奈和姬川先生，并希望阿奎亚能助她一臂之力。导演要求阿奎亚在表演中展现出真实而强烈的情感，并指导他如何才能做到真情流露。露比瞒着经纪公司，偷偷前去观摩阿奎亚的排练，偶遇了饰演《今天甜》的演员，对方称赞阿奎亚演技“木头”。露比向对方表明自己是阿奎亚的妹妹，并得知阿奎亚最近经常和黑川茜一同回家。露比和朋友讨论此事，朋友暗示阿奎亚和黑川茜可能在交往，甚至可能在做“色色的事情”，这让露比感到震惊和不悦，她表示如果哥哥真的做出这种事，她会鄙视他。在剧场，有马佳奈与黑川茜针锋相对，互相揭短，火药味十足。有马嘲讽黑川的代表作是恋爱实境秀，黑川则反击有马是“青椒体操”。有马还揭露黑川茜是因为仰慕自己才开始演戏，但黑川茜否认了这一点。姬川先生出面调解，表示有马和黑川都是优秀的演员，各有优势，胜负难料。有马结束后主动提出要和阿奎亚一起练习，阿奎亚也表示要尽快去导演那里。阿奎亚内心独白，为了弥补自身欠缺的才华，他会不择手段，利用现有的一切，这就是他的表演方式。舞台剧即将开幕，演员们准备就绪。

露比对阿奎亚的演技感到担忧，尤其是在观看了他早期的作品后，她更加觉得哥哥并不擅长表达情感，总是依赖模仿。同时，露比发现阿奎亚最近每天晚上都和黑川茜一起回家，这让她开始怀疑两人之间是否发生了“色色的事情”。尽管朋友们暗示阿奎亚可能精力旺盛，与漂亮的女友单独相处难免会做出亲密举动，但露比仍然坚信阿奎亚不会如此轻率。她认为哥哥不会轻易与高中生发生关系，如果他真的做了，她会感到非常鄙视。尽管如此，露比还是选择相信自己的哥哥，认为他一直以来都很神秘，这也不是一天两天的事了。

露比的朋友为阿奎亚准备了美味的料理，并表达了想成为他的支柱的愿望。同时，露比对阿奎亚过去的作品产生了兴趣。然而，阿奎亚并不愿意让别人看到他以前的作品，认为那是他年少无知时留下的黑历史。在舞台剧排练期间，露比前去探班，偶遇了也在剧组的鸭志田朔夜。鸭志田主动搭讪露比的朋友，并交换了联系方式，这一幕被茜撞见并阻止。茜认为鸭志田轻浮的举动可能会对工作造成不良影响。随后，鸭志田对阿奎亚的演技进行了嘲讽，认为他是剧组里演技最差的，拉低了整个作品的水平，并质疑茜没有资格对自己说教。

黑川茜为阿奎亚准备了美味的饭菜，并表达了想成为他的支柱的愿望。同时，她也想观看阿奎亚过去参演的作品。阿奎亚过去的作品似乎是他不愿面对的“黑历史”。在舞台剧排练中，阿奎亚被指出不擅长表达情感，总是通过模仿其他作品中的演技来表演，这让他自己非常不屑，并抱怨自己没有才能。导演询问阿奎亚和黑川茜成为演员的理由，黑川茜表示是因为开心，而阿奎亚则不愿透露。阿奎亚甚至假设自己是为了杀人而成为演员，黑川茜则回应愿意陪他一起。黑川茜表达了想赢过有马佳奈和姬川先生的强烈愿望，并希望阿奎亚能作为她的男朋友支持她。阿奎亚答应会想办法帮助她战胜姬川与有马。在分析《东京BLADE》的剧本后，阿奎亚被要求展现强烈的情感演技，导演也表示会重新锻炼他。露比在观摩阿奎亚的排练后，觉得哥哥的演技很烂，并从其他人口中得知阿奎亚每天晚上都和黑川茜一起回家，这让她开始怀疑他们之间发生了“色色的事情”。露比坚信哥哥不会做出轻率的事情。同时，露比结识了舞台剧演员鸭志田朔夜，并互换了LINE，但被告知要小心这种搭讪方式的演员。有马佳奈和黑川茜在排练场相遇，有马佳奈对黑川茜充满敌意，揭露黑川茜是因为仰慕自己才开始演戏的，但她并不喜欢黑川茜，并认为她是自己的宿敌，因为黑川茜总是让她感到自己是错的。两人针锋相对，互相揭短，场面十分激烈。姬川先生评价有马佳奈和黑川茜都有各自的优势，但这次有马佳奈会胜出，因为有他的帮助。阿奎亚邀请有马佳奈在排练结束后一起练习，有马也正有此意。最终，舞台剧《东京BLADE》正式开幕，所有人都准备好展现自己的一切。

阿奎亚在茜的鼓励下稍有进食，茜表达了想成为阿奎亚支柱的愿望。同时，导演的徒弟透露阿奎亚过去曾是五反田导演的徒弟，并想观看阿奎亚以前的作品，但阿奎亚并不情愿，认为那是他鬼迷心窍时留下的黑历史，并坦言自己不擅长表达情感，只能通过模仿其他作品中的演技来弥补。导演询问阿奎亚演戏的理由，阿奎亚不愿透露，茜则表示自己是因为开心才演戏。阿奎亚声称自己是为了杀人才想成为演员，茜表示愿意一同承担罪孽，这让阿奎亚觉得她很不正常。茜表达了想赢过有马佳奈和姬川的愿望，希望阿奎亚能尽到男友的职责帮助她。阿奎亚思考着如何在《东京BLADE》中战胜他们，最好是不用情感演技。导演指出阿奎亚需要真情流露，并决定亲自训练他。露比观摩阿奎亚的排练后，觉得他的演技很烂，并得知阿奎亚最近总是和黑川一起回家，误以为他们在做“色色的事情”，对此露比表示如果哥哥真的做了那种事，她会打从心里鄙视他。露比在洗手间被鸭志田搭讪，交换了LINE，但之后被告知鸭志田是个渣男，并被建议封锁他。在东京环绕剧场，有马佳奈和黑川茜针锋相对，有马嘲讽黑川是因为仰慕自己才开始演戏，黑川则反击有马的代表作是“青椒体操”。姬川试图缓和气氛，但两人之间的火药味十足。有马表达了对黑川演技的看法，认为她总给人一种“我才是正确的”的压力，并表示自己绝不会输给她。姬川评价两人各有优势，胜负难料，但认为这次有马会胜出，因为有他在。排练结束后，有马和姬川决定一起练习，阿奎亚则要去导演那里。舞台剧《东京BLADE》即将开幕，编剧亚枇子老师感到紧张，担心自己的作品不被认可。MEMCYO和朋友们前来观看舞台剧，并调侃有希和CYO戴着相同款式的手环。阿奎亚邀请了导演先生来看自己的演技，导演对阿奎亚的表现感到担忧。有马佳奈和黑川茜都表达了对彼此的期待和竞争的决心，要在舞台上战胜对方。阿奎亚回忆起过去，决心利用一切手段来弥补自身所欠缺的才华，并迎接舞台剧的开幕。