---
title: "【我推的孩子】 第二季 19"
description: "舞台剧排练与演技讨论，演技指导：导演指出露比的演技不足，需要提升情感表达。舞台剧排练与演技讨论，黑川茜的策略：黑川茜试图通过压过主角光环的演技来吸引观众，但导演认为需要有人从中协调。舞台剧排练与演技讨论，阿奎亚的视力问题：阿奎亚因未佩戴隐形眼镜影响观察其他演员的表情，但他认为演员间的沟通应基于动作而非表情。舞台剧排练与演技讨论，即兴演出的准备：阿奎亚计划在舞台剧中加入即兴演出，有马佳奈表示会配合。舞台剧排练与演技讨论，舞台剧中的即兴演出：舞台剧中，姬川大辉突然加入即兴演出，有马佳奈迅速反应并接住戏，阿奎亚也巧妙应对。有马佳奈的内心独白与过去，童星时期的幸福：有马佳奈回忆童星时期，母亲因她受欢迎而感到快乐，并积极为她争取机会。有马佳奈的内心独白与过去，人气下滑后的困境：随着人气下滑，母亲变得焦虑，开始不择手段地为她接通告，甚至对她发脾气。有马佳奈的内心独白与过去，导演的建议：导演曾建议有马佳奈要懂得与旁人相处，才能在演艺圈长久生存。有马佳奈的内心独白与过去，迎合他人的表演方式：为了在演艺圈生存，有马佳奈学会了迎合他人的表演方式，即使不是主角也无所谓。有马佳奈的内心独白与过去，阿奎亚的鼓励：阿奎亚鼓励有马佳奈展现真实的自我，不要畏首畏尾，并表示会从旁协助她。有马佳奈的转变与爆发，重拾自信：在阿奎亚的鼓励下，有马佳奈重拾自信，展现出耀眼的演技，赢得了观众和导演的赞赏。有马佳奈的转变与爆发，导演的回忆：导演回忆起有马佳奈童星时期的风采，意识到自己一直低估了她的天资。有马佳奈的转变与爆发，黑川茜的感受：黑川茜看到有马佳奈和露比都乐在其中，感到自己与她们的明星特质不同，并表示想战胜这样的有马佳奈。阿奎亚的内心挣扎与复仇之路，舞台剧中的受伤：舞台剧中，露比受伤，阿奎亚内心受到触动，但仍坚持完成演出。阿奎亚的内心挣扎与复仇之路，对享受演戏的罪恶感：导演指出阿奎亚享受演戏时会感到罪恶感，这是因为他对母亲小爱抱有愧疚。阿奎亚的内心挣扎与复仇之路，复仇的执念：阿奎亚表示为小爱报仇雪恨是他的生存意义，即使无法享受演戏的乐趣也要坚持下去。阿奎亚的内心挣扎与复仇之路，导演的建议：导演建议阿奎亚不要再享受演戏，要将演戏视为痛苦和煎熬，以此来完成复仇。阿奎亚的内心挣扎与复仇之路，阿奎亚的决心：阿奎亚下定决心，将演戏视为复仇的手段，并表示会战胜所有阻碍他复仇的人。"
date: 2025-04-08
tags: ["【我推的孩子】 第二季", "Oshi no Ko", "202407"]
---

露比的演技被导演指出不足，情感表达需要加强。黑川茜则计划用过于强势的演技盖过主角光环，导演认为这需要有人从中协调。阿奎亚因为没戴隐形眼镜，视力受影响，但他认为演员间的交流应该基于动作，而不是依赖表情。阿奎亚计划在舞台剧中加入即兴表演，有马佳奈表示愿意配合。在实际演出中，姬川大辉突然加入了即兴表演，有马佳奈迅速反应，接住了戏，阿奎亚也巧妙地应对了突发情况。

有马佳奈在表演中被指出演技不足，她解释自己是为了配合整体演出而有所保留。在准备时，她因戴眼镜会影响妆容而苦恼，阿奎亚建议她佩戴隐形眼镜，但佳奈坦言自己害怕。她透露因黑川茜的积极表现，自己也倍感压力，决定在接下来的戏份中加入即兴演出。在舞台上，姬川大辉展现出充满情感的演技，而阿奎亚则采取了截然相反的、压抑情感的表演方式，形成对比。姬川突然提出即兴表演，佳奈迅速接招，与阿奎亚配合，巧妙地将即兴表演融入剧情。阿奎亚在表演中引导佳奈，让她更加突出。事后，佳奈坦言阿奎亚总是能扰乱她的内心。她回忆起童星时期，母亲对她寄予厚望，在她受欢迎时感到快乐，积极为她争取机会。然而，随着人气下滑，母亲变得焦虑，甚至对她发脾气。导演曾建议她要懂得与旁人相处，才能在演艺圈长久生存。为了生存，佳奈学会了迎合他人的表演方式，即使不是主角也无所谓。阿奎亚鼓励她展现真实的自我，不要畏首畏尾，并表示会从旁协助她。在随后的剧情中，面对Blade的攻击，同伴失去战意，阿奎亚点醒他，并指出他享受演戏，但享受的同时却又感到痛苦，这是源于对母亲小爱的罪恶感。他认为阿奎亚坚持留在演艺圈是为了复仇。尽管朋友建议暂时停止演戏，阿奎亚仍然选择继续，但他决定不再享受演戏的乐趣，而是将演戏作为复仇的手段，并发誓要战胜姬川大辉、有马佳奈和黑川茜，在这个业界获得肯定。

有马佳奈对自己的演技感到不足，认为无法超越黑川茜。阿奎亚建议她配隐形眼镜以更好地观察其他演员的表演，但佳奈透露自己害怕佩戴隐形眼镜。为了提升自己，佳奈决定在演出中加入即兴表演，阿奎亚表示会配合她的即兴发挥。在舞台上，佳奈突然开始为家人报仇的即兴表演，阿奎亚也巧妙地接住了戏。阿奎亚通过站位引导观众将目光集中在佳奈身上，让她更好地发挥。佳奈回忆起童星时期，母亲对她的人气非常敏感，人气下滑后，母亲会变得焦虑和暴躁。导演曾告诫她要懂得与人相处，才能在这个行业生存。她也逐渐认识到自己并非天才，而是学会了迎合他人。阿奎亚鼓励佳奈展现真实的自我，不要有所顾虑。受到阿奎亚的鼓励，有马佳奈重拾自信，展现出耀眼的演技，赢得了观众和导演的赞赏。导演回忆起有马佳奈童星时期的风采，意识到自己一直低估了她的天资。黑川茜看到有马佳奈和露比都乐在其中，感到自己与她们的明星特质不同，并表示想战胜这样的有马佳奈。在随后的剧情中，姬川大辉的盟刀似乎与其他刀不同，他突然加入了即兴演出，阿奎亚和佳奈设法接戏。阿奎亚在表演中激怒佳奈，激发出她潜在的力量。阿奎亚认为演员之间应该通过动作沟通，鼓励佳奈自由发挥。

在舞台剧的演出中，露比的意外受伤触动了阿奎亚的内心，但他仍然选择坚持完成演出。导演观察到阿奎亚在享受演戏时会流露出痛苦的表情，并一针见血地指出这是源于他对已故母亲小爱的愧疚感。阿奎亚坦承，为小爱复仇是他活下去的唯一意义，即使这意味着他必须放弃享受演戏的乐趣。导演建议阿奎亚彻底改变他对演戏的看法，不要再从中寻求快乐，而是将演戏视为一种痛苦和折磨，以此来驱动复仇的决心。最终，阿奎亚下定决心，将演戏作为复仇的工具，并发誓要战胜所有阻碍他复仇的人，即使这意味着他必须牺牲自己对表演的热爱，将演艺之路变成一条充满荆棘的复仇之路。