---
title: "【我推的孩子】 05"
description: "有马加奈和露比组建偶像组合，阿库亚和有马加奈的对话：阿库亚和有马加奈讨论了她受欢迎的原因，以及和萝莉学姐的关系。有马加奈和露比组建偶像组合，露比邀请有马加奈加入偶像组合：露比邀请有马加奈加入莓Pro的偶像组合企划，有马加奈表示需要时间考虑。有马加奈和露比组建偶像组合，有马加奈的顾虑：有马加奈担心成为偶像会失去年轻演员的工作，以及在偶像圈无法出人头地。有马加奈和露比组建偶像组合，露比和阿库亚的请求：露比和阿库亚请求有马加奈和露比一起做偶像，有马加奈最终答应加入莓Pro。有马加奈和露比组建偶像组合，露比说服有马加奈：露比看穿了有马加奈容易屈服于强势的人的本性，用哭诉和死乞白赖说服了她。有马加奈和露比组建偶像组合，有马加奈加入的原因：有马加奈加入是为了自我说服，以及为了和阿库亚有更多一起工作的机会。阿库亚参加恋爱真人秀，阿库亚的新工作：阿库亚的新工作是参加恋爱真人秀。阿库亚参加恋爱真人秀，恋爱真人秀的成员介绍：恋爱真人秀的成员有鹫见夕雪、熊野信行、黑川赤音、MEM啾和森本剑吾。阿库亚参加恋爱真人秀，露比对阿库亚参加恋爱真人秀的反应：露比对阿库亚参加恋爱真人秀感到不满，认为他被女生包围而忘乎所以。阿库亚参加恋爱真人秀，有马加奈的看法：有马加奈认为阿库亚只是在表演一个形象，并指出早晚会遇到吻戏。阿库亚参加恋爱真人秀，阿库亚参加真人秀的原因：阿库亚参加真人秀是为了得到镝木P手里关于爱的情报，找到他们的父亲。恋爱真人秀的拍摄，恋爱真人秀的流程：恋爱真人秀的流程是大家可以随意聊天，但要注意固定摄像机的角度。恋爱真人秀的拍摄，导演的建议：导演建议大家在摄像师靠近的时候，将之前的互动在对话里概述出来，并希望下集对话时能亲密一点。恋爱真人秀的拍摄，鹫见夕雪的积极：鹫见夕雪对阿库亚表现得很积极，并表示如果接吻对象是阿库亚，她可以的。恋爱真人秀的拍摄，露比决定阿库亚交往的女生：露比决定阿库亚交往的女生，首选是鹫见夕雪。恋爱真人秀的拍摄，有马加奈对露比的评价：有马加奈认为露比看人的眼光差，暂时别恋爱了。B小町的成立，有马加奈对偶像工作的看法：有马加奈认为当偶像挣不到大钱，花期还很短，应该努力学习进个好大学。B小町的成立，京子阿姨的建议：京子阿姨建议露比和有马加奈先从在网上打出名声开始。B小町的成立，皮耶勇酷鸡的协助：莓Pro抓到了蒙面健身YouTuber皮耶勇酷鸡来协助露比和有马加奈。B小町的成立，皮耶勇酷鸡的教学：皮耶勇酷鸡教露比和有马加奈如何在网络上生存，以及增加订阅数的技巧。B小町的成立，皮耶勇酷鸡热身舞：露比和有马加奈被迫在皮耶勇酷鸡的频道跳热身舞。B小町的成立，组合名的决定：露比决定组合名为B小町。"
date: 2025-04-19
tags: ["【我推的孩子】", "Oshi no Ko", "202304"]
---

阿库亚与有马加奈讨论了她受欢迎的原因，阿库亚认为有马加奈的童颜和天然呆萌的性格深受油腻死宅的欢迎，并提及了她与萝莉学姐之间并不友善的关系，希望她能主动拉拢。放学后，露比突然邀请有马加奈加入莓Pro的偶像组合企划，这让有马加奈感到措手不及，并表示需要时间考虑。有马加奈表达了自己的顾虑，她担心成为偶像会失去年轻演员的工作，并且在偶像圈内难以脱颖而出，最终可能导致两方面的工作都失去。露比和阿库亚都极力请求有马加奈加入，希望她能和露比一起做偶像。露比看穿了有马加奈容易屈服于强势的人的本性，于是用哭诉和死乞白赖的方式成功说服了她。有马加奈最终答应加入莓Pro，部分原因是她想要自我说服，同时也希望能和阿库亚有更多一起工作的机会，甚至可以偷学他两招。当有马加奈得知阿库亚的下一份工作是参加恋爱真人秀时，神色变得十分阴沉。

阿库亚的新工作是参加恋爱真人秀，其他成员包括时装模特鹫见夕雪、舞者熊野信行、女演员黑川赤音、直播主MEM啾和乐队成员森本剑吾。露比对哥哥参加恋爱真人秀非常不满，觉得他被女生包围就得意忘形。有马加奈则认为阿库亚只是在节目里扮演一个形象，并预言他迟早会遇到吻戏。阿库亚之所以参加这个真人秀，是为了从镝木P那里获取关于爱的情报，希望能找到他们的父亲。露比邀请有马加奈加入偶像组合，有马加奈虽然觉得冒险，但最终被说服。阿库亚参加恋爱真人秀，露比和加奈对此反应强烈。节目录制中，阿库亚与鹫见夕雪互动，露比对此不满，认为哥哥对外形象过于做作。加奈则指出阿库亚只是在表演，并提到节目中可能出现的吻戏。阿库亚透露参加节目的目的是为了获取关于母亲爱的信息，寻找生父的线索。节目组建议嘉宾在摄像机靠近时，概述之前的互动。鹫见夕雪主动与阿库亚互动，表示即使接吻对象是他也可以接受。露比对哥哥的恋爱对象进行筛选，首选鹫见夕雪。为了组合出道，露比和加奈开始进行网络宣传，并与蒙面健身YouTuber皮耶勇酷鸡联动，进行高强度热身舞挑战。最终，露比为组合命名为“B小町”。

阿库亚被邀请参加恋爱真人秀节目，露比对此反应激烈。有马加奈认为外表可爱的鹫见夕雪很受某些类型的人欢迎，建议阿库亚好好拉拢她。同时，她也觉得萝莉学姐对阿库亚并不友善，可能是因为阿库亚总说她舔小苏打。露比主动找有马加奈，邀请她一起成为偶像，因为莓Pro有组建偶像组合的企划，而她正在寻找成员。有马加奈是自由身，露比想挖角她。有马加奈表示需要时间考虑，因为成为偶像可能会失去年轻演员的工作，而且如果不能在偶像圈出人头地，可能会两方面都失去工作。尽管如此，她还是能从露比身上看到已故偶像爱的感觉。露比拜托有马加奈和她一起做偶像，并说她比一般的偶像要可爱多了，把妹妹交给她会很放心。有马加奈最终答应加入莓Pro，和露比一起努力。露比看穿了有马加奈容易屈服于强势的人的本性，用哭诉和死乞白赖说服了她。有马加奈认为自己反正需要来点强心剂，而且和阿库亚在同一个事务所会有更多一起工作的机会，说不定可以偷学他两招。阿库亚的下一份工作是参加恋爱真人秀，这让有马加奈有些惊讶。恋爱真人秀的流程是大家可以随意聊天，但要注意固定摄像机的角度。导演建议大家在摄像师靠近的时候，将之前的互动在对话里概述出来，并希望下集对话时能亲密一点。鹫见夕雪对阿库亚表现得很积极，并表示如果接吻对象是阿库亚，她可以接受。露比决定阿库亚交往的女生，首选是鹫见夕雪，因为她觉得夕雪是最单纯最好的。有马加奈认为露比看人的眼光差，暂时别恋爱了。为了得到镝木P手里关于爱的情报，阿库亚决定硬着头皮参加恋爱真人秀。节目录制中，同为嘉宾的黑川赤音引起了他的注意。露比和加奈为了组合出道，与社长京子商议发展方向，京子提出从网络着手，并找来了旗下年收入一亿日元的蒙面健身主播皮耶勇酷鸡来协助。两人在皮耶勇酷鸡的频道被迫营业，跳了一小时的热身舞，并在最后公布了组合名——B小町。

阿库亚与露比兄妹一同与有马加奈会面，露比希望邀请她加入偶像组合。有马加奈坦率地表达了对偶像行业的看法，认为偶像赚不到大钱且职业生涯短暂，不如努力学习考上好大学。尽管如此，露比仍然极力邀请，强调自己是认真且重要的请求。有马加奈考虑到成为偶像可能会失去演员的工作，并且不确定自己是否有足够的可爱魅力走红，最初拒绝了邀请。然而，阿库亚出面拜托有马加奈与妹妹一同成为偶像，并表示信任她能照顾好露比，最终有马加奈心软答应加入。露比看穿了有马加奈容易受强势人物影响的性格，并利用哭诉和死缠烂打成功说服了她。有马加奈也试图说服自己，成为“原天才童星的偶像”也算是一种新的尝试，并且能有更多与阿库亚共事的机会。京子阿姨建议露比和有马加奈先从网络上打响名声开始，莓Pro也找到了蒙面健身YouTuber皮耶勇酷鸡来协助她们。皮耶勇酷鸡向她们传授了如何在网络上生存以及增加订阅数的技巧，并安排她们在他的频道上跳热身舞。尽管有马加奈对此感到非常不满，认为戴着奇怪的头套跳舞简直要了她的命，但为了增加曝光度，她们还是努力完成了任务。最后，露比决定组合的名字为B小町。