---
title: "【我推的孩子】 第二季 12"
description: "在很久以前的远东地区，一场波及广泛的战争爆发，各方势力为了各自的信念和野心争斗不休。这场大战最终没有赢家，能够决定世界命运的二十一把刀刃散落于远东各地。故事由此开始，一名男子偶然拾起了其中一把刀。《东京BLADE》是一部销量超过五千万册的热门漫画，现正被改编为2.5次元舞台剧。在这部作品中，星野阿奎亚饰演刀鬼，黑川茜饰演鞘姬，有马佳奈饰演剑，鸣嶋爱溶饰演刻，鸭志田朔夜饰演匁。故事发生在新生B小町首次演出四个月后，露比和她的团队通过举办小型演唱会、直播和上传视频逐渐积累了粉丝。阿奎亚虽然表面上不愿当演员，却戏约不断，甚至和一位共演演员交往，现在又将与黑川茜学姐一起出演舞台剧。露比认为哥哥是个渣男，而自己则努力成为偶像，希望有朝一日能登上母亲未能达到的东京巨蛋舞台。《东京BLADE》讲述了日本各地不同势力之间的对抗，以及在战斗中产生的友情和爱情。有马饰演主角团队新宿星团的成员，而阿奎亚和黑川则属于敌对的涩谷星团。阿奎亚对演戏并不热衷，他参与演出的真正目的是调查母亲爱的死亡真相，接近剧团LALALAI的负责人金田一敏郎，因为他认为此人与爱的死可能有关。在舞台剧排练中，多方势力交织，演员们为角色诠释而努力。黑川茜发现自己所饰演的鞘姬在剧本中与原作有很大差异——原本是个内心纠结的善良女孩，却被改编成一个好战的疯婆子。当她向编剧和导演提出疑问时，得到的解释是为了舞台效果必须简化角色，突出冲突。最终，《东京BLADE》的原作者鲛岛亚枇子亲临排练现场，并表示希望修改全部剧本，这让在场的所有人都感到震惊。"
date: 2025-04-07
tags: ["【我推的孩子】 第二季", "Oshi no Ko", "202407"]
---

很久以前，一场波及广泛的战争爆发，各方势力为了各自的信念和野心争斗不休，其中不乏声名显赫的强者。然而，这场大战最终没有赢家。能够决定世界命运的二十一把刀刃散落在了远东各地。故事由此展开，一位男子偶然间拾起了一把这样的刀。时间快进，自从新生B小町首次演出后已经过去了四个月，期间她们举办了多场小型演唱会，并定期直播和上传视频，以此逐渐积累粉丝。露比透露哥哥阿奎亚虽然口头上说不想当演员，实际上却戏约不断，并且交了一个因共同出演节目而结识的可爱女友。此外，阿奎亚还将与黑川茜学姐一同出演舞台剧，但他声称这只是工作上的情侣关系。露比觉得哥哥是个“渣男”，是女性公敌，但她自己目前一切顺利，并立志有朝一日登上母亲未能到达的巨蛋舞台，为此她会继续努力成为偶像。有马佳奈参演的舞台剧改编自销量超过五千万册的人气漫画《东京BLADE》，讲述了日本各地不同势力之间的对抗，以及友情和爱情逐渐加深的王道战斗故事。有马饰演主角团队“新宿星团”的成员，而阿奎亚的女友黑川茜则属于与主角对立的“涩谷星团”。本次舞台剧主要以这两个组织交战的涩谷抗争篇为中心。阿奎亚得知自己和有马的对手戏只有最后几幕，觉得这样反而能减少被有马唠叨的机会，因为有马一旦涉及演技就会非常投入。阿奎亚坦言自己对演戏并不热衷，演戏只是他调查爱死亡真相的手段，目的是接近剧团LALALAI的负责人兼本次舞台剧的导演金田一敏郎，因为他认为此人可能与爱的死有关。在排练中，剧情显示新宿似乎被一个名叫“BLADE”的男子统一，有人提议去会会他。总制作人雷田澄彰评价演员，说有马演艺经验丰富，LALALAI的成员们自不必说，阿奎亚虽然是首次出演舞台剧，但演技没问题。他还提到有马和黑川是新旧世代的天才对决，黑川是完全进入角色的“融入型”，有马则是完美应对他人的“适应型”，两人形成了对比，目前黑川稍稍领先。雷田希望有马不要轻易认输，并说这把刀不是乡下武士能持有的东西，毕竟他旗下的姬川也在。姬川大辉主动向有马挑战，提出用武艺高强之人来成为刀的搭档，两人随即展开对决。有马展现出强大的实力，让姬川觉得她很强，并邀请她一起吃饭，爱溶也一同受邀。鸣嶋爱溶觉得有马和不久前判若两人，以前的她总是以配合别人为优先，现在却积极展现自己，像是在宣誓“看着我”一般争取旁人的目光。导演金田一敏郎认为LALALAI最近有点原地踏步，接下这次2.5次元企划以及答应和外聘演员共演，是为了给团员们一些刺激，因为他们都是不服输的人，看到有马的表现后不可能无动于衷，只要他们是演员，就会开始思考如何与之抗衡。排练进行到第三天，舞台剧原则上会有大约一个月的排练时间，每天从中午到晚上大约六七个小时。由于演员们行程繁忙，很难全员到齐，尤其是主演级的演员。饰演BLADE的演员无法参加排练，会请人代为排练。排练现场逐渐形成了小团体，包括主演组、LALALAI组和龙套组。黑川茜发现阿奎亚似乎成了边缘人，散发出强烈的阴沉氛围。黑川茜发现阿奎亚在看有马佳奈，阿奎亚直接承认。黑川茜认为有马演戏时有迎合周围水平的坏毛病，过去她演戏时总会过度彰显自我，也因此丢了工作，这或许是她为了在业界生存所采取的策略。至今她都只遇到演技平平的演员，导致她只能展现平凡演技，但这次她遇上了LALALAI的首席演员姬川大辉，如果她能配合对方的水平，可能会有更好的表现。黑川茜想赢过有马，但阿奎亚一开始就没打算要赢，也不觉得自己能赢过那些有资质的人。在B摄影棚，黑川茜在排练时被要求表现得更强势一些，要配合周围的情绪。黑川茜按照指示表演，导演觉得OK。有马佳奈在排练时被发现不知道涩谷在哪里，还被指出讲话有怪腔调。黑川茜认为自己起初的表现并不好，原因是出在剧本上。她所饰演的鞘姬在原作中登场机会不多，最初是以刀鬼的未婚妻身份登场，但与敌方角色剑之间的感情戏使得剑的人气上升，导致她作为刀鬼搭档的身份登场机会减少，是个所谓的败北女主角，甚至在原作的最新发展中，连婚约设定都几乎被淡忘。黑川茜觉得男生好像都比较喜欢像剑那种表现丰富又活泼开朗的女生，就连原作的角色配对好像也准备往那个方向走了。她认为如果太过含蓄，就会被这种人夺走一切。鞘姬的登场机会偏少，能够用来分析角色个性的材料不多，必须要用想象来弥补不完整的部分，在自己心中塑造出该角色的形象。但黑川茜对角色的见解与脚本里对角色的见解有着不小的落差，甚至可以说是差超多的。原本内向又对杀人感到纠结的善良女孩，现在却因为舞台剧时间长度的关系，变成了促成战斗发展的角色，成了一个喜好杀戮的疯婆子。为了将漫画改编成适合在舞台上来做演出，迫于无奈多少都会有些微改动，但是脚本家往往却会以此为由为所欲为。黑川茜觉得鞘姬实在是太可怜了，在原作里就已经很可怜了，就连改编成舞台剧时还要遭人如此对待。但她也只能照着脚本来表演，因为脚本已经得到原作老师的同意。排练第五天，当红脚本家GOA来到现场，说自己因为还得处理另一份脚本，行程都快跑不过来了。听说原作者今天也会来。阿奎亚问黑川茜觉得这份脚本怎么样，黑川茜觉得跟原作有点不太一样。阿奎亚建议黑川茜直接去请教，但黑川茜觉得负责指导演技的是舞台导演，太多人有意见会让演员陷入混乱，而且导演金田一先生不太允许演员之间互相指正演技缺失。阿奎亚邀请黑川茜参加《乱斗天堂》的公演，黑川茜答应了。阿奎亚向导演金田一敏郎提出黑川茜似乎对脚本抱有一些疑问，希望他能指点一二。阿奎亚同时向两人询问，觉得这样合情合理。黑川茜说自己从脚本上来看有点难以理解鞘姬这个角色，不太明白这样编排的用意，觉得她变得更为好战，而原作里的她应该对战斗更为纠结。GOA解释说要在舞台剧这种媒体上表现出这份纠结并不是做不到，但会占去过多演出时间，在漫画上只需要一大格的分镜就能表现出来的心境，在舞台上却需要相当长的时间才能让观众感受到。像这么一部登场人物众多而且内心纠葛错综复杂的群像剧，想在长约两小时的舞台剧里诠释出来，就必须整理得单纯一点，否则每一幕戏将会太过松散，变成一部难以让观众理解的作品。如果全都按照原作演出，那就不需要脚本家这个职业了，必须要抓住能带来高潮的看点，再来取舍剧情要素。GOA说自己也是原作的粉丝，所以并不想修改太多内容，但认为这种脏活也是他的份内工作之一。金田一敏郎说要是加入鞘姬的心境戏码绝对会造成负面影响，倒不如直接将她改成活泼的角色，让对立的架构单纯一些，反倒更能突显想呈现给观众的内容。以脚本来说，这样的判断并没有错，所以他才会决定采用。黑川茜在这出戏的任务并非刻画出角色深度，而是化为舞台装置之一，更加浅显易懂地诠释出角色间的对立。黑川茜得到了这样的答复，表示能接受。导演宣布《东京BLADE》的作者亚枇子老师和《今天吃甜甜》的作者吉祥寺赖子将莅临现场。吉祥寺赖子和有马佳奈、阿奎亚打招呼，但亚枇子老师对阿奎亚很冷漠，因为他在《今天甜》里演得惨不忍睹。亚枇子老师参观排练，觉得大家的演技都好棒，相信这出戏一定会很成功，毕竟LALALAI全都是一流演员。吉祥寺赖子纠正亚枇子老师，说对于舞台剧来说不该称之为“练习”，而是以“排练”来形容会来得比较贴切。亚枇子老师觉得自己根本办不到。亚枇子老师突然提出现在还来得及修改脚本吗，并表示要全部修改。

故事的背景设定在一场决定世界命运的战争之后，象征着力量的21把刀散落各地。故事由此展开，一位男子拾起了一把刀。《东京BLADE》是一部销量超过五千万册的漫画，即将被改编成2.5次元舞台剧。舞台剧的排练拉开帷幕，星野阿奎亚饰演刀鬼，黑川茜饰演鞘姬，有马佳奈饰演剑，鸣嶋爱溶饰演刻，鸭志田朔夜饰演匁。

露比作为B小町的偶像，在舞台上努力发光，同时关注着哥哥阿奎亚的动向。阿奎亚虽然口头上不想当演员，却戏约不断，甚至交了一个因戏生情的新女友。这次，阿奎亚还将和黑川茜一同出演舞台剧。

《东京BLADE》讲述了日本各地不同势力之间的斗争，以及友情和爱情的故事。有马佳奈饰演新宿星团的成员，阿奎亚和黑川茜则属于与主角对立的涩谷星团。舞台剧主要以涩谷抗争篇为中心。阿奎亚得知自己和有马的对手戏不多，表示这样反而能减少被有马“演技碎碎念”的机会。阿奎亚坦言，演戏并非他的热爱，而是为了调查母亲小爱死亡真相的手段，他想借此接近剧团LALALAI的负责人金田一敏郎，因为他认为此人可能与小爱的死有关。

在排练中，饰演BLADE的姬川大辉展现出强大的气场。有马佳奈主动向姬川发起挑战，两人进行了一场比试。比试结束后，姬川邀请有马和鸣嶋爱溶一起吃饭，有马一改往日配合他人的姿态，积极展现自己对演技的追求。金田一导演认为，LALALAI的成员们需要一些刺激，而有马的表现无疑给他们带来了压力。

随着排练的进行，剧组逐渐形成小团体，包括主演组、LALALAI组和龙套组，阿奎亚则显得有些游离。黑川茜看到有马的表现，感受到压力，阿奎亚鼓励她要赢过有马。然而，阿奎亚却表示自己从一开始就没打算赢，也不认为自己能赢过那些有天赋的人。

在一次排练中，导演指出黑川茜饰演的鞘姬需要更强势。黑川茜对角色的理解与剧本存在偏差。在原作中，鞘姬是一个内心对杀戮感到纠结的善良女孩，但在舞台剧中，她却成了一个喜好杀戮的疯婆子。黑川茜认为，自己对角色的理解与剧本相差甚远，但剧本已经得到原作者的同意，她也只能按照剧本表演。

舞台剧排练第五天，当红编剧GOA来到现场。黑川茜向编剧和导演提出自己对鞘姬这个角色的疑问，编剧解释说，为了舞台剧的节奏和效果，必须对角色进行简化和修改。导演也表示，黑川茜的任务不是刻画角色深度，而是作为舞台装置，更简单明了地展现角色间的对立。

《东京BLADE》的原作者鲛岛亚枇子和《今天吃甜甜》的作者吉祥寺赖子来到排练现场参观。鲛岛亚枇子对舞台剧的排练赞不绝口，但她也表达了自己对剧本的看法，并询问是否可以修改剧本，甚至提出要全部修改。

故事的舞台是2.5次元舞台剧《东京BLADE》的排练现场。新生B小町自首次演出已过去四个月，期间举办小型演唱会、定期直播，粉丝逐渐增加。露比的哥哥阿奎亚，口头上说不想当演员，实际上却戏约不断，甚至和之前合作节目的女友交往，现在又与女友和学姐一同出演舞台剧，虽然他本人说是工作关系，但露比觉得他是个“渣男”。露比自己则是一切顺利，为了实现母亲未能达成的东京巨蛋舞台梦想，努力作为偶像活动。

《东京BLADE》是一部讲述日本各地不同势力互相斗争，友情与爱情逐渐加深的漫画，发行量突破5千万册。有马佳奈饰演主角所属的“新宿星团”成员，黑川茜饰演的鞘姬则属于敌对势力“涩谷星团”。阿奎亚与有马的对手戏不多，他反而觉得是好事，因为有马一旦涉及演技就会非常投入。阿奎亚坦言自己对演戏并不热衷，演戏只是他调查爱死亡真相的手段，目的是接近剧团LALALAI负责人兼舞台导演金田一敏郎，他认为此人可能与爱的死有关。

排练中，饰演BLADE的姬川大辉实力强大，有马主动提出比试，两人实力相当。姬川邀请有马和鸣嶋爱溶一起吃饭，有马一改以往配合他人的作风，积极展现自己的演技，这让剧团LALALAI的其他成员感受到了压力，开始思考如何与之对抗。

舞台剧排练进入第三天，排练时间通常是中午到晚上，每天六七个小时。主演级演员因工作繁忙，经常缺席排练，会请人代为排练。排练现场逐渐形成小团体，包括主演组、LALALAI组和龙套组，阿奎亚显得有些游离。黑川茜对有马的表现感到在意，觉得再这样下去自己会输掉。

在B摄影棚的排练中，黑川被要求更强势地演绎角色。黑川对剧本产生疑问，她所饰演的鞘姬在原作中登场机会不多，且角色设定是刀鬼的未婚妻，但与敌方角色剑的感情戏使得剑的人气上升，鞘姬的婚约设定几乎被遗忘。黑川认为鞘姬原本是个内心纠结的善良女孩，但舞台剧却将她变成一个喜好杀戮的疯婆子，与自己对角色的理解有很大偏差。

排练第五天，当红脚本家GOA来到现场，透露原作者今天也会来。黑川向GOA和导演金田一提出自己对鞘姬角色的疑问，GOA解释说，舞台剧时间有限，必须对剧情进行简化，抓住高潮看点，忍痛割爱一些剧情要素。金田一则认为，加入鞘姬的心境戏码会造成负面影响，不如将她改成活泼的角色，使对立架构更单纯。他认为黑川的任务不是刻画角色深度，而是作为舞台装置，更浅显易懂地诠释角色间的对立。

《东京BLADE》的作者鲛岛亚枇子和《今天吃甜甜》的作者吉祥寺赖子来到排练现场。吉祥寺与有马和阿奎亚打招呼，但鲛岛对阿奎亚态度冷淡，因为阿奎亚在《今天甜》中的表现很糟糕。鲛岛参观排练后，觉得大家的演技都很好，但她认为舞台剧不该称之为“练习”，而是“排练”。她突然提出要修改全部脚本，震惊了在场所有人。

在远东地区，一场旷日持久的战争并未产生任何胜者，却遗留下21把能够决定世界命运的刀剑。《东京BLADE》的故事便由此展开，一位男子拾起其中一把刀，拉开了舞台剧的序幕。故事背景设定在一个虚构的日本，讲述了不同势力之间的对抗，以及在对抗中萌生的友情与爱情。星野阿奎亚饰演刀鬼，黑川茜饰演鞘姬，有马佳奈则饰演剑，鸣嶋爱溶饰演刻，鸭志田朔夜饰演匁。舞台剧的排练拉开帷幕，阿奎亚和茜同属涩谷星团，与有马饰演的新宿星团成员形成对立。舞台剧将聚焦于涩谷抗争篇，展现两个组织之间的冲突。B小町自新生以来已过去四个月，露比一边努力进行偶像活动，一边关注着哥哥阿奎亚。阿奎亚虽然口头上不愿承认，但仍在演艺道路上前进，甚至交了一个因戏生情的新女友，并与学姐一同出演舞台剧。露比觉得哥哥是个“渣男”，同时，她也朝着登上巨蛋舞台的目标努力。阿奎亚与有马的对手戏不多，他反而觉得轻松，因为有马一旦涉及演技就会非常投入。阿奎亚坦言自己对演戏并不热衷，他参与演戏的真正目的是为了调查爱死亡的真相，接近剧团LALALAI的负责人金田一敏郎，因为他认为金田一可能与爱的死有关。在排练间隙，舞台监督提醒大家，新宿地区似乎被一个名叫“BLADE”的男子统一。制作人雷田澄彰评价演员，认为有马经验丰富，LALALAI的成员们自然不在话下，阿奎亚虽然是首次出演舞台剧，但演技没有问题。雷田还提到，绝对不能有损鞘姬的颜面。有马和茜的演技风格形成对比，茜似乎略胜一筹。姬川大辉饰演BLADE，他主动向有马挑战，提出武艺高强之人才能成为刀的搭档。两人随即展开对决，有马展现出强大的实力，姬川邀请她和爱溶一起吃饭，有马欣然应允。这一举动让身边的人觉得有马一改往日配合他人的作风，变得更加积极主动。金田一导演认为LALALAI最近有些停滞不前，因此接下这次2.5次元的企划，希望能够给团员们带来一些刺激。舞台剧排练进入第三天，演员们大多对演戏抱有热忱，即使行程繁忙也会尽量参加排练。排练现场逐渐形成小团体，包括主演组、LALALAI组和龙套组。茜发现阿奎亚似乎成了边缘人，散发出阴沉的气氛。茜注意到有马在演戏时会迎合周围的水平，这或许是她在业界生存的策略。茜意识到，如果继续这样下去，自己可能会输给有马。导演指出黑川茜在表演时不够强势，需要配合周围的情绪。茜尝试表现强势，但似乎并不自然。茜对这次舞台剧的脚本有些疑问，因为她所饰演的鞘姬与原作中的形象相差甚远。在原作中，鞘姬是一个对战斗感到纠结的善良女孩，但在舞台剧中却变成了一个喜好杀戮的疯婆子。茜认为脚本家不应该随意篡改角色设定，但脚本已经得到原作老师的同意，她也只能照着脚本来表演。排练第五天，当红脚本家GOA来到排练现场，透露原作者今天也会来。茜向GOA和金田一导演表达了自己对鞘姬这个角色的疑问，GOA解释说，为了舞台剧的需要，必须对角色进行简化和改编。金田一导演也认为，不应该加入鞘姬的心境戏码，而应该将她改成一个活泼的角色，以突出角色间的对立。他认为茜的任务不是刻画角色深度，而是成为舞台装置之一，以更浅显易懂的方式呈现人物对立。原作者鲛岛亚枇子和《今天吃甜甜》的作者吉祥寺赖子来到排练现场。吉祥寺赖子与有马和阿奎亚打招呼，但鲛岛亚枇子对阿奎亚态度冷漠，因为他在《今天甜》中的表现不佳。鲛岛亚枇子对舞台剧的排练赞不绝口，认为演员们的演技都很棒，但她对舞台剧的专业术语并不了解。最终，鲛岛亚枇子提出要修改全部脚本。

故事的开端，一场决定世界命运的战争之后，象征着力量的刀散落各地。时间快进到新生B小町首场演出四个月后，露比作为偶像积极活动，而她的哥哥阿奎亚，口头上否认想当演员，实际上戏约不断，甚至交了一个因戏生情的工作女友，并即将与她和有马佳奈一同出演舞台剧《东京BLADE》。

这部舞台剧改编自销量超过5000万册的漫画，讲述了日本各地不同势力之间的斗争，以及友情和爱情的故事。有马饰演主角所属“新宿星团”的成员，阿奎亚和小茜则属于敌对的“涩谷星团”。阿奎亚透露自己对演戏并不热衷，只是将其作为调查爱死亡真相、接近剧团LALALAI负责人金田一敏郎的手段。

在《东京BLADE》的排练中，雷田澄彰观察着演员们的表现。他注意到有马经验丰富，爱溶有所成长，阿奎亚适应性强。雷田评价小茜的“融入型”演技略胜于有马的“适应型”演技，并意识到姬川大辉的存在可能会给其他演员带来挑战。

排练第三天，剧组逐渐形成小团体，包括主演组、LALALAI组和龙套组。小茜发现有马在演戏时会迎合他人水平，这可能是她为了在业界生存而采取的策略。小茜也意识到，如果自己不努力，可能会输给有马。导演要求小茜在表演中更强势，但她似乎对涩谷一无所知。

小茜开始反思自己饰演的鞘姬，这个角色在原作中登场机会不多，且在舞台剧中被改编成一个喜好杀戮的疯婆子，与原作中内向善良的形象大相径庭。尽管如此，她也只能按照剧本表演。

排练第五天，当红编剧GOA来到现场，透露原作者也将到场。小茜向GOA和导演金田一表达了自己对剧本的疑问，认为鞘姬的角色与原作相差甚远。GOA解释说，为了舞台剧的需要，必须对剧情进行简化和取舍。金田一则认为，不应加入鞘姬的内心戏，而应将她塑造成一个活泼的角色，以突出人物间的对立。

这时，《东京BLADE》的作者鲛岛亚枇子和《今天吃甜甜》的作者吉祥寺赖子来到排练现场。鲛岛对阿奎亚态度冷淡，因为他在《今天吃甜甜》中的表现不佳。鲛岛在参观后表示大家的演技都很好，但吉祥寺纠正她说舞台剧不该称之为“练习”，而是“排练”。鲛岛突然提出要修改剧本，甚至想全部修改。

在《东京BLADE》舞台剧的排练中，有马佳奈与姬川大辉之间弥漫着紧张气氛，两人决定通过一场比试来解决彼此的冲突。战斗开始后，有马最初处于劣势，难以招架姬川精湛的武艺。然而，有马逐渐展现出惊人的实力，让姬川刮目相看。比试结束后，姬川邀请有马共进晚餐，并特别邀请了鸣嶋爱溶一同前往，因为他们之间有很多对手戏需要交流。

很久以前，世界各地爆发了一场大战，无数强者为了各自的信念和野心争斗不休，最终却无人胜出。决定世界命运的二十一把刀散落在了远东地区。故事由此开始，一个男子捡起了一把刀。《舞台剧东京BLADE》即将上演，星野阿奎亚饰演刀鬼，黑川茜饰演鞘姬，有马佳奈饰演剑，鸣嶋爱溶饰演刻，鸭志田朔夜饰演匁。

自从新生B小町首次演出后，已经过去了四个月。露比和她的伙伴们举办了多场小型演唱会，定期直播和上传视频，粉丝数量也在逐渐增加。露比的哥哥阿奎亚，虽然口头上说不想当演员，但还是接连不断地接到演出邀请。露比觉得哥哥是个“女性公敌”，因为他与一同演出的女演员交往，还和学姐一起出演舞台剧，但他却说这只是工作上的情侣关系。露比希望有一天能登上妈妈没能登上的巨蛋舞台，在那之前，她会继续努力成为偶像。

《东京BLADE》是一部讲述日本各地不同势力互相争斗，但友情和爱情也在无意间加深的王道战斗漫画，发行量超过5000万册。有马佳奈饰演主角团队“新宿星团”的成员，而黑川茜饰演的鞘姬则隶属于与主角们敌对的“涩谷星团”。本次舞台剧的剧情主要围绕这两个组织之间的“涩谷抗争篇”展开。阿奎亚发现自己和有马的对手戏只有最后几幕，他觉得这样反而更好，因为有马只要涉及到演技，就会变得非常可怕。阿奎亚坦言自己对演戏并不热衷，演戏只是他调查爱死亡真相的手段，为了接近剧团LALALAI的负责人金田一敏郎，一个可能对爱产生过影响的男人。

在排练间隙，有马佳奈与姬川大辉进行了一场比试，两人都展现出了强大的实力。比试结束后，有马邀请爱溶和姬川一起吃饭，爱溶惊讶于有马一改往日配合他人的作风，变得如此积极主动。金田一敏郎认为LALALAI最近有些停滞不前，所以才决定接下这次2.5次元的企划，并与外聘演员合作，希望以此来刺激团员们。

舞台剧的排练时间通常为一个月左右，每天从中午到晚上进行6到7个小时。由于演员们行程繁忙，很难全员到齐，尤其是主演级别的演员，经常会因为其他工作而缺席，需要排练代演者。排练第三天，现场逐渐形成了小团体，包括主演组、LALALAI组和龙套组，阿奎亚则显得有些游离。黑川茜向阿奎亚坦言，有马演戏时有迎合周围水平的坏习惯，过去因为过度彰显自我而丢了工作，现在可能为了在业界生存而采取了这种策略。黑川茜想赢过有马，但阿奎亚却表示自己从一开始就没打算要赢。

在B摄影棚，黑川茜在表演时被要求更强势一些，要配合周围的情绪。有马佳奈在排练中表现出色，但黑川茜却对剧本中的鞘姬一角感到困惑，觉得与原作相比，这个角色变得过于好战。她向编剧GOA和导演金田一提出了疑问。GOA解释说，为了舞台剧的节奏和时长，必须对剧情进行简化和取舍，将鞘姬塑造成一个更加活泼的角色，以突出角色间的对立。金田一也认为，黑川茜的任务不是刻画角色深度，而是作为舞台装置，以浅显易懂的方式呈现人物对立。

排练第五天，《东京BLADE》的作者鲛岛亚枇子和《今天吃甜甜》的作者吉祥寺赖子来到排练现场参观。吉祥寺赖子对有马佳奈和阿奎亚表示了问候，但鲛岛亚枇子对阿奎亚的态度却十分冷漠，因为他在《今天甜》中的表现非常糟糕。鲛岛亚枇子参观后，觉得大家的演技都很好，相信舞台剧一定会成功。但她也表示，对于舞台剧来说，不应该称之为“练习”，而是“排练”。最后，鲛岛亚枇子突然提出要修改全部剧本。

故事的舞台转移到2.5次元舞台剧《东京BLADE》的排练现场。露比继续作为B小町的偶像活动，梦想着登上巨蛋舞台，而阿奎亚则接连收到演出邀约，但他似乎另有打算。阿奎亚与黑川茜、有马佳奈共同出演舞台剧，露比觉得阿奎亚和他的女朋友黑川茜的关系是工作上的情侣关系，并认为哥哥是个“渣男”。《东京BLADE》是一部讲述日本各地势力斗争的漫画，舞台剧将以涩谷抗争篇为中心。阿奎亚得知自己与有马的对手戏不多，反而松了一口气，因为他认为有马一旦涉及演技就会非常投入。阿奎亚坦言自己对演戏并不热衷，演戏只是他调查爱死亡真相的手段，目的是接近剧团LALALAI的负责人金田一敏郎，他认为金田一可能与爱的死亡有关。

排练开始后，雷田澄彰评价演员们演技精湛，并提及有马与茜是新旧世代的天才对决，茜似乎略胜一筹。姬川大辉主动向有马挑战，两人比试武艺，有马展现出强大的实力，让姬川对她另眼相看，并邀请她一起吃饭，爱溶也一同加入。爱溶发现有马一改以往配合他人的作风，变得更加积极地展现自己的演技。LALALAI剧团也希望通过这次与其他演员的合作，给团员们带来一些刺激。

舞台剧排练大约持续一个月，每天6-7小时。由于演员们行程繁忙，很难全员到齐，主演级别的演员更是经常缺席，需要排练代演者。排练第三天，现场逐渐形成小团体，包括主演组、LALALAI组和龙套组。茜发现阿奎亚变得孤立，担心他不擅长与人相处，而且他似乎过于关注有马。茜认为有马演戏时会迎合周围的水平，这可能是她在业界生存的策略。她也意识到，如果继续这样下去，自己可能会输给有马。

茜在排练中被指导要表现得更强势，但她对角色的理解与剧本存在偏差。她所饰演的鞘姬在原作中登场机会不多，而且角色设定也与舞台剧有所不同，舞台剧将鞘姬塑造成一个喜好杀戮的疯婆子。茜对此感到困惑，但她也明白为了舞台效果，剧本需要进行一些改动。脚本家GOA来到排练现场，并透露原作者也将到场。茜向GOA和导演金田一表达了自己对鞘姬角色的疑问，GOA解释说，为了舞台剧的节奏和效果，必须对角色进行简化和调整。金田一也认为，将鞘姬改成活泼的角色，更能突出角色间的对立。最终，茜接受了这样的解释，并决定按照剧本的要求来表演。原作者鲛岛亚枇子和《今天吃甜甜》的作者吉祥寺赖子来到排练现场参观，鲛岛亚枇子对演员们的演技赞不绝口，并表示对舞台剧的成功充满信心。但随后，作者却表示想要修改全部剧本。

故事背景设定在一场决定世界命运的战争之后，散落于远东之地的21把刀引出新的篇章。时间流逝，自从新生B小町的首场演出已经过去四个月，露比和她的伙伴们通过小型演唱会、直播和视频上传，一点一滴地积累粉丝。与此同时，阿奎亚虽然口头上否认想当演员，却接连不断地接到演出邀请，甚至有了一个因戏生情的“工作上的情侣”。露比觉得哥哥是个不折不扣的女性公敌，而她自己则朝着登上妈妈当年未能实现的巨蛋舞台的梦想，作为偶像继续努力。

阿奎亚、有马佳奈和黑川茜等人正在排练2.5次元舞台剧《东京BLADE》。这部作品改编自销量超过5000万册的漫画，讲述了日本各地不同势力之间的抗争，以及友情和爱情的故事。有马饰演主角所属的“新宿星团”成员，而阿奎亚和小茜则属于敌对的“涩谷星团”。阿奎亚发现自己和有马的对手戏不多，他坦言并不遗憾，因为有马一旦涉及演技就会非常投入，让人害怕。阿奎亚透露自己对演戏并不热衷，这只是他调查爱死亡真相，接近剧团LALALAI负责人金田一敏郎的手段。

排练中，各个演员之间逐渐形成小团体。MAGICFLOW的董事兼《东京BLADE》总制作人雷田澄彰评价演员们，认为有马经验丰富，LALALAI的成员们实力自然不在话下，阿奎亚虽然是首次出演舞台剧，但演技没有问题。雷田也提到有马和小茜这对新旧世代的天才对决很有意思，一个完全进入角色，一个完美适应他人，两人的演戏方式形成对比。雷田还特别指出，绝对不能有损饰演鞘姬的黑川茜的颜面。

LALALAI的首席演员姬川大辉对有马说，不用客气，尽情发挥。有马和姬川之间似乎要展开一场较量。排练第三天，黑川茜分析有马佳奈的演技，认为她过去有配合周围水平的坏习惯，这限制了她的潜力。但黑川也意识到，有马与姬川的相遇可能会激发她达到新的高度。黑川警告阿奎亚，如果他不努力，自己将会输给有马。然而，阿奎亚却表示自己并不在乎输赢，也不认为自己能超越那些有天赋的人。在片场，导演要求黑川在表演中更强势一些，配合周围的情绪。黑川茜开始反思，她所饰演的鞘姬在原作中登场机会不多，而且角色设定也与舞台剧的改编有所不同，她对角色的理解与剧本存在很大落差。

排练第五天，当红脚本家GOA来到排练现场，透露原作者今天也会来。黑川向GOA和导演金田一表达了自己对鞘姬这个角色的疑问，认为剧本中鞘姬变得更好战，与原作中对战斗更为纠结的设定不符。GOA解释说，为了舞台剧的呈现效果，必须对剧情进行简化和取舍。金田一导演也认为，加入鞘姬的心境戏码会造成负面影响，不如将她改成活泼的角色，让对立的架构更单纯。他告诉黑川，在这出戏中，她的任务并非刻画角色深度，而是化为舞台装置之一，以更浅显易懂的方式诠释角色间的对立。黑川茜接受了这个解释。随后，《东京BLADE》的作者鲛岛亚枇子和《今天吃甜甜》的作者吉祥寺赖子来到排练现场参观。

在2.5次元舞台剧《东京BLADE》的排练中，饰演鞘姬的黑川茜对剧本中鞘姬的形象感到困扰。原作漫画中，鞘姬是一个内向、善良，对杀戮充满纠结的女孩，最初以刀鬼未婚妻的身份登场，但由于与敌方角色剑的感情戏，逐渐沦为“败北女主角”，甚至在最新剧情中婚约设定都被淡忘。然而，舞台剧剧本却将鞘姬描绘成一个好战、嗜杀的“疯婆子”，与原作形象大相径庭。

茜向舞台导演金田一敏郎和编剧GOA提出了自己的疑问。编剧GOA解释说，为了适应舞台剧的时长限制，必须对剧情进行简化，突出主要冲突。漫画中一个分镜就能表达的情感，在舞台上需要很长时间才能让观众理解。金田一导演也认为，加入鞘姬的内心挣扎会产生负面影响，不如将她塑造成一个活泼的角色，简化对立结构，更能突出舞台剧的热血战斗主题。他明确表示，茜的任务不是刻画角色深度，而是作为舞台装置，以浅显易懂的方式呈现角色间的对立。

尽管对角色的理解与剧本存在巨大差异，茜最终接受了导演的解释，决定按照剧本进行表演。导演的这番话也暗示了鞘姬这个角色在舞台剧中的作用，即服务于整体剧情的需要，而非追求角色的深度和复杂性。在排练现场，茜努力按照导演的要求，将鞘姬演绎得更加强势和好战，尽管这与她对角色的理解并不一致。她开始思考如何在既定的框架下，尽可能地展现自己对鞘姬的理解，并努力在舞台上呈现出最好的表演。

故事的舞台是2.5次元舞台剧《东京BLADE》的排练现场。新生B小町演出四个月后，星野露比继续努力偶像事业，而她的哥哥阿奎亚，口头上虽不愿当演员，却接连收到演出邀约，甚至有了一个因戏结缘的女朋友，让露比觉得他是个“女性公敌”。阿奎亚参演《东京BLADE》舞台剧，实则是为了接近剧团负责人金田一敏郎，调查母亲小爱死亡的真相。

排练期间，饰演鞘姬的黑川茜对剧本中角色的塑造方式感到困惑。在原作中，鞘姬是一个内心对杀戮有所纠结的善良女孩，但在舞台剧的剧本里，她却成了一个好战的“疯婆子”。茜向编剧GOA和导演金田一表达了自己的疑问。GOA解释说，为了舞台剧的节奏和观众的理解，必须对人物关系和内心活动进行简化处理。金田一导演也支持这一观点，认为鞘姬在舞台剧中的作用更偏向于推动剧情发展的“舞台装置”，而非深入刻画人物内心。

在排练的第五天，《东京BLADE》的原作者鲛岛亚枇子，在《今天吃甜甜》的作者吉祥寺赖子的陪同下，来到了排练现场。在参观了排练后，鲛岛亚枇子对舞台剧的改编提出了异议，并语出惊人地表示希望能够重写整个剧本。