---
title: "【我推的孩子】 04"
description: "有马加奈的困境，室内积水与拍摄准备：由于下雨，拍摄现场室内到处都是积水，但演员们巧妙地避开了水洼，完成了站位和表演的安排。有马加奈的困境，拍摄开始与内心独白：拍摄正式开始，有马加奈内心回忆起自己小时候被誉为天才童星的辉煌，以及现在被网络称为过气童星的落寞。有马加奈的困境，抓住救命稻草：有马加奈决心抓住这次主演机会，即使知道剧本很烂，演员演技差，观众失望，她仍然想通过自己的努力来改变现状。有马加奈的困境，原作名场景：她将要拍摄的是原作中最好的名场景之一，英雄与跟踪狂的对决，她希望与对手演员好好配合，展现最好的演技。拍摄中的挣扎与改变，无法配合的演技：有马加奈发现自己无法与对手演员配合，对导演能容忍这种表演感到不解，认为演技不重要。拍摄中的挣扎与改变，阿库亚的介入：阿库亚突然改变了表演方式，提升了气氛，让有马加奈觉得他比彩排时更入戏。拍摄中的挣扎与改变，利用一切：有马加奈决定利用小道具、摄影机、照明、演员等一切，让自己变得像爱一样优秀。拍摄中的挣扎与改变，临场变更与配合：阿库亚临场变更台词和站位，导演也配合调整机位和灯光，有马加奈感受到阿库亚为她搭建舞台，让她拿出真本事。名场面的诞生与反思，演绎黑暗衬托光明：有马加奈为了让女主角的眼泪更加闪耀，决定演绎出黑暗，最终成功完成了拍摄。名场面的诞生与反思，阿库亚的帮助：阿库亚的表演帮助有马加奈拿出了真本事，导演也因此需要临场改动剧本。名场面的诞生与反思，加奈的喜悦与拍摄结束：能成就这样的名场面，加奈感到开心，最后一个镜头也顺利拍摄完成。名场面的诞生与反思，恋上主人公的少女表情：拍摄完成后，有马加奈展现出恋上主人公的少女表情。拍摄后的日常与对话，日常对话：阿库亚和露比在房间里讨论漫画的修改意见，加奈则在看电视剧《今日甜》，并吐槽剧情改编。拍摄后的日常与对话，漫画家的无奈：加奈表达了对漫画被改编成弱智连续剧的不甘心，并提到其他漫画家也告诫她不要对翻拍抱有太高期望。拍摄后的日常与对话，最后一集的观看：大家一起观看了《今日甜》的最后一集，发现质量有所提升，但为时已晚，观众已经流失。拍摄后的日常与对话，庆功宴与绯闻：剧组举办了庆功宴，大家互相祝贺，并讨论了绯闻问题。阿库亚的调查与新的线索，制片人的DNA检测：阿库亚将制片人的烟蒂送去检测DNA，发现两人没有血缘关系，排除了一个嫌疑人。阿库亚的调查与新的线索，与爱的相似之处：制片人提到阿库亚和爱长得很像，并透露自己曾给爱介绍工作和男性见面。阿库亚的调查与新的线索，交换条件：制片人表示可以告诉阿库亚关于爱的事情，但交换条件是让阿库亚参加恋爱真人秀。阿库亚的调查与新的线索，露比的学校生活：露比和阿库亚一起上学，露比对新校服感到满意，并和哥哥一起出发。阳东高校的演艺科，学校介绍：阳东高校是一所聚集了众多艺人的高中，课程安排灵活，但考试不及格或出席天数不够仍会留级。阳东高校的演艺科，同学介绍：学校里有演员、偶像组合成员、平面模特、声优、主播、时尚模特、歌手、歌舞伎演员等各种艺人。阳东高校的演艺科，露比的紧张与阿库亚的安慰：露比对周围都是艺人的环境感到紧张，阿库亚则用平常心对待。阳东高校的演艺科，露比交朋友：露比在学校里认识了写真偶像寿美奈美，并成为了朋友。阿库亚的学校生活与新的目标，阿库亚的独白：阿库亚表示自己不是为了交朋友而进这所学校的，而是为了复仇。阿库亚的学校生活与新的目标，露比的担心：露比担心阿库亚交不到朋友，并试图撮合他和美奈美。阿库亚的学校生活与新的目标，露比的班级：露比的班级里有一个很厉害的人，那就是不知火芙莉露。阿库亚的学校生活与新的目标，不知火芙莉露：不知火芙莉露是当红艺人，露比是她的粉丝，阿库亚和不知火芙莉露进行了简单的交流。演艺科的日常与欺凌，班级活动：班级里进行教材等物资的采购，不知火芙莉露因为有节目宣传的直播而缺席开学典礼。演艺科的日常与欺凌，露比的追星：露比对不知火芙莉露非常崇拜，阿库亚则表示自己只单推爱。演艺科的日常与欺凌，阿库亚的冷漠：阿库亚对不知火芙莉露的出现表现得很冷漠，引起了露比的不满。演艺科的日常与欺凌，普通人的困境：班级里有一个没什么工作的女孩，露比担心她会成为欺凌对象。偶像组合的计划与寿美奈美，偶像组合的提议：露比想组建偶像组合，但京子认为需要雇佣专业星探和办理各种手续。偶像组合的计划与寿美奈美，寿美奈美的潜力：京子提到演艺科有个可爱又胸超大的女孩叫寿美奈美，但如果是别的事务所的就不行。偶像组合的计划与寿美奈美，自由身的艺人：京子表示如果是自由身的艺人还可以考虑，但绝对不能跟别的事务所结下梁子。偶像组合的计划与寿美奈美，自由身的有啊：露比突然想到自由身的艺人，暗示有合适的人选。"
date: 2025-04-19
tags: ["【我推的孩子】", "Oshi no Ko", "202304"]
---

由于下雨，拍摄现场的室内布满了积水，但演员们小心地避开水洼，完成了包括站位在内的表演安排，这些在彩排时就已确认。有马加奈站在登场位置，布景、摄影机位和灯光都已就绪，她开始思考如何在镜头切换中更好地表现自己，并在脑海中预演即将拍摄的场景。拍摄正式开始，打板声宣告摄影机开始转动，现场气氛凝重，时间仿佛被拉长，拷问着有马加奈的人生。她回忆起自己小时候被誉为天才童星，备受追捧的“黄金世代”，但随着时间推移，她逐渐失去人气，现在在网上被戏称为过气童星。尽管小学时就已失去人气，但她从未放弃演艺事业，一步一个脚印地努力，终于赢得了主演的机会。她决心抓住这次机会，即使明知这部剧剧本很烂，演员演技差，观众也几乎都已失望至极，她仍然渴望通过自己的努力来改变现状，抓住这根救命稻草。她即将拍摄的是原作漫画中最好的名场景之一，英雄与跟踪狂的对决，讲述一个不懂爱的少女第一次体会到被人守护的感觉而流下眼泪的故事。这是她反复阅读、最喜欢的一幕，她希望与对手演员同调，好好配合，展现出最好的演技，坚信这样就一定还有机会。然而，在实际拍摄中，她发现自己根本无法与对手演员配合，无法理解导演为何能容忍如此糟糕的表演，她认为这一幕应该更加紧张、更加令人惊恐，难道演技真的如此不重要吗？

有马加奈在拍摄现场，对自己的表现感到沮丧，她发现自己与对手演员的配合非常困难，无法达到理想的效果。她不理解导演为何能够容忍如此糟糕的演技，开始质疑演技是否真的重要。就在她感到困惑和失落时，阿库亚突然改变了他的表演方式，他的演技有了显著的提升，带动了整个拍摄现场的气氛。有马加奈惊讶地发现，阿库亚比彩排时更加投入角色，这让她深受触动。为了能够呈现出最好的表演，有马加奈决定充分利用一切可用的资源，包括小道具、摄影机、照明以及其他演员，她决心要让自己变得像爱一样优秀。在拍摄过程中，阿库亚临场改变了台词和站位，导演也积极配合，调整机位和灯光，以适应阿库亚的变动。有马加奈感受到阿库亚在为她搭建一个展示自己真正实力的舞台，这让她充满了感激，并决心全力以赴，拿出自己最好的演技。

有马加奈为了使女主角的眼泪更具感染力，决定通过自己的表演来衬托出黑暗的一面，最终成功地完成了这一幕的拍摄。阿库亚的表演在其中起到了关键作用，激发了有马加奈真正的演技，导演不得不因此对剧本进行临场修改。成功完成这个名场面的拍摄后，有马加奈内心感到非常喜悦，最后一个镜头也顺利完成。拍摄结束后，有马加奈流露出一种情窦初开的少女才会有的，恋上主人公的微妙表情。

阿库亚和露比在房间里，讨论着漫画的修改意见，而加奈则独自观看电视剧《今日甜》，并不满地吐槽剧情的改编。加奈对于自己参演的漫画被改编成在她看来质量低下的电视剧感到非常不甘心，她回忆起其他有翻拍经验的漫画家曾告诫她，不要对翻拍抱有太高的期望，因为最终的结果往往令人失望。大家聚在一起观看了《今日甜》的最后一集，发现这一集的质量相较于之前的剧集有所提升，但可惜的是，为时已晚，大部分观众已经流失，对这部剧失去了兴趣。尽管如此，剧组还是举办了庆功宴，大家在宴会上互相祝贺，同时也谨慎地讨论了关于绯闻的问题，以避免不必要的麻烦。

阿库亚为了调查母亲爱的死因，将一位制片人的烟蒂拿去做DNA检测，结果显示他们之间并无血缘关系，从而排除了该制片人是其生父的可能性。制片人表示阿库亚和爱长相非常相似，并回忆起自己曾为爱介绍工作机会，甚至安排她与一些男性会面，这些会面都瞒着爱的事务所。制片人提出，如果阿库亚愿意参加恋爱真人秀，他可以透露更多关于爱的事情作为交换条件。与此同时，露比对新学校的校服非常满意，觉得很可爱，虽然觉得有些复杂，但还是和哥哥阿库亚一同前往学校。兄妹俩一同入学阳东高校，这是一所云集了众多艺人的高中，包括演员、偶像、模特、声优、歌手和歌舞伎演员等。在学校里，露比很快和一位名叫寿美奈美的写真偶像成为了朋友，而阿库亚则显得更加冷静，表示自己并非为了交朋友而来。露比对班里的知名艺人不知火芙莉露非常崇拜，但阿库亚对此并不感兴趣，仍然只喜欢爱。不知火芙莉露主动和阿库亚、美奈美打招呼，但当她询问阿库亚是做什么的时候，阿库亚表示自己现在还没有什么工作。露比的经纪人京子正在考虑组建偶像组合，并提到了演艺科里一位身材火辣又可爱的自由身女孩寿美奈美，但组建偶像组合并非易事，需要专业的星探和各种手续。

有马加奈作为曾经的天才童星，如今在演艺圈努力挣扎，尽管主演机会来之不易，但她深知自己参演的电视剧质量堪忧，观众反响平平。她寄希望于即将拍摄的一场重头戏——原作漫画中最受欢迎的场景之一，渴望通过与对手演员的配合和自身演技的发挥来挽救这部剧。然而，拍摄过程中，她对对手演员的表演感到失望，认为其演技不足以支撑这场戏的紧张和惊恐氛围。尽管如此，她仍尽力利用一切资源，包括道具、摄影机、照明以及其他演员，试图达到像爱一样的高度。在拍摄一场英雄救美的戏份时，加奈与对手演员发生了激烈的言语冲突，甚至演变成肢体冲突，但导演并未停止拍摄，反而调整机位和灯光，捕捉到了加奈精彩的表演，获得了原作粉丝的好评。最终，这场戏成为了《今日甜》这部剧为数不多的亮点之一，但整体反响依旧平平。

拍摄结束后，阿库亚对制片人的身份产生了怀疑，通过DNA检测发现两人并无血缘关系，这让他放下心来。与此同时，阿库亚被一位时尚杂志模特中介认出，对方声称他与爱非常相像，并以提供爱生前交往对象的信息为条件，邀请阿库亚参加恋爱真人秀。

另一方面，露比和阿库亚一同进入了阳东高校的演艺科。这所学校汇集了众多艺人，课程安排灵活，但学业不达标仍会留级。露比对周围都是艺人的环境感到紧张，而阿库亚则显得习以为常，并安慰露比不必紧张，只需平常心对待。在学校里，露比认识了写真偶像寿美奈美，两人成为了朋友。在和哥哥的对话中，露比表达了对学校里其他演艺人员的关注，特别是对当红明星不知火芙莉露的崇拜，而阿库亚则表示自己只对爱感兴趣。在学校里，不知火芙莉露主动与露比和美奈美打招呼，但当她询问阿库亚的职业时，阿库亚却显得默默无闻。露比的经纪人京子也在策划着新的偶像组合，并开始物色人选，她认为演艺科里胸大的寿美奈美很适合，但得知她是其他事务所的后便放弃了。

阿库亚和露比进入了阳东高校的演艺科，这里聚集了众多艺人。阿库亚内心独白，他进入这所学校并非为了交朋友，而是为了向杀害爱的凶手复仇。露比则对哥哥能否交到朋友表示担忧。在班级里，露比对当红艺人不知火芙莉露的存在感到兴奋，芙莉露是露比的偶像。露比试图撮合阿库亚和同班同学美奈美，认为他们可以成为朋友。阿库亚和不知火芙莉露进行了简单的交流，芙莉露认出了阿库亚曾出演《今日甜》。尽管露比很兴奋能和芙莉露成为同学，但阿库亚对此并不感兴趣，他表示自己只推爱。

阳东高校演艺科F班开始了新学期的班级活动，包括采购教材等。当红艺人不知火芙莉露因有节目的直播宣传而无法参加开学典礼。露比对不知火芙莉露极为崇拜，视其为“单推”，而阿库亚则表现得兴致缺缺，声称自己只单推已故的爱，这引起了露比的不满。班级里，大家议论着彼此的演艺经历，露比注意到班里有一个似乎没什么工作经验的普通女孩，担心她可能会在演艺科这个特殊的班级里遭受欺凌，觉得她可能会成为被孤立的对象。

露比渴望组建一个偶像组合，但京子认为这并非易事，需要专业的星探和繁琐的手续。京子提到在演艺科有一位外貌出众且身材极好的女孩，名叫寿美奈美，但前提是她不能隶属于其他事务所。京子强调，自由艺人可以考虑，但绝不能与其他事务所产生纠纷。露比突然灵光一闪，暗示她知道一位符合条件的自由艺人，暗示人选已经存在。