---
title: "【我推的孩子】 11"
description: "偶像组合的后台，成员对话：偶像团体成员在演出结束后交谈。真奈想看一个可爱的女孩的表演，而店长则被MEM啾吸引，他们决定留下来观看B小町的演出。偶像组合的后台，B小町的过去：店长提到B小町这个名字来源于过去一个名为爱的传说的组合，但爱未能实现梦想就去世了。B小町的舞台表演，演出准备：B小町成员讨论各自代表的颜色。露比选择了红色，与爱相同。有马选择了白色，但因为白色是特殊色，可能会引起争议。B小町的舞台表演，舞台表演开始：B小町开始表演，观众主要冲着MEM啾而来。店长认为现在的B小町与过去不同，因为缺乏像爱这样的明星。B小町的舞台表演，店长的反应：店长被B小町的表演所吸引，认为她们很耀眼。MEM啾感谢观众，并宣布下一首歌是《签名是B》。B小町的舞台表演，有马的内心独白：有马表达了自己渴望被关注和需要的心情，希望有人能告诉她可以留在这里。演出后的对话，粉丝的反应：一个粉丝称赞有马的表情比第一首歌时好多了，并表示可以支持她。另一个粉丝则认为三位成员的外貌都很出色，尤其是站在中央的那位。演出后的对话，露比与阿库亚的对话：露比和阿库亚在演出后交谈。阿库亚对他们的表演给予了肯定，但表示未来还有更多精彩的演唱会，现在给出高分太浪费了。演出后的对话，露比对阿库亚的看法：露比认为阿库亚和有马的关系不太好，但实际上阿库亚只是不善于与人交往。露比觉得和有马在一起的阿库亚仿佛变回了过去。黑川茜的工作，工作确定：黑川茜告诉阿库亚，她的下一份工作已经确定，他们又能一起工作了。黑川茜的工作，阿库亚的奇怪行为：黑川茜质问阿库亚为什么会穿着皮耶勇酷鸡的玩偶装在练习时出现，阿库亚表示是因为黑川茜根本不愿意跟他说话。黑川茜的工作，有马的解释：有马解释说，她只是为了让露比的初舞台成功，才穿玩偶装的。阿库亚不相信，认为有马是在逃避。东京BLADE舞台剧，舞台剧企划：一个活动运营公司的代表向镝木介绍了《东京BLADE》的舞台化企划，预算充足，并得到了剧团Lalalai的协助。他们讨论了演员的选角问题，并提到了黑川茜。东京BLADE舞台剧，镝木的推荐：镝木表示有推荐的人选，并会介绍给对方，但算对方欠他一个人情。东京BLADE舞台剧，黑川茜的粉丝：黑川茜与粉丝进行互动，并提醒粉丝不要实时发送照片，以免被跟踪狂盯上。东京BLADE舞台剧，角色确定：黑川茜确定出演鞘姫，阿库亚出演刀鬼，有马出演小剑。黑川茜和有马因为角色问题再次产生矛盾。黑川茜与有马加奈的对话，有马的过去：有马加奈和黑川茜见面，有马表示她们从小就认识，但一直被有马抢走角色。她表示自己不会输给有马。黑川茜与有马加奈的对话，黑川茜的决心：黑川茜表示自己不会输给有马，并决心在舞台上证明自己。黑川茜与有马加奈的对话，舞台剧的期待：阿库亚对《东京BLADE》的舞台剧表示期待。阿库亚的复仇，露比的未来：阿库亚认为露比未来也许能当偶像，而自己会做演员。阿库亚的复仇，复仇的决心：阿库亚表示，害死爱的人就在娱乐圈里，他无论用任何手段都要抓到他。"
date: 2025-04-19
tags: ["【我推的孩子】", "Oshi no Ko", "202304"]
---

演出结束后，偶像团体成员们互相致意。真奈表示自己想再看一次之前在后台遇到的可爱女孩的表演，而店长则被MEM啾所吸引，提议留下来观看下一场演出，也就是B小町的表演。店长向同伴解释说，“B小町”这个名字来源于过去一个名为“爱的传说”的偶像组合，那个组合中有一个特别厉害的女孩，名为爱，可惜她未能实现梦想就去世了。店长推测，现在的B小町可能只是沿用了之前的组合名称。尽管如此，他们还是决定留下来观看B小町的演出再做打算。舞台上，B小町的成员们讨论着应援色的选择。其中一位成员提到，因为组合里有网红，所以并不担心观众人数。成员们确定了各自的应援色：其中一人选择了红色，因为那是和爱相同的颜色；另一人选择了黄色；而学姐则想选择白色，但因为白色是特殊色，容易引起争议，所以作罢。演出过程中，前排观众挥舞着黄色的光棒，表明他们主要是为了MEM啾而来。一位B小町的老粉评价说，现在的B小町和以前完全不同，因为以前的组合是靠爱这个明星支撑起来的，现在的组合缺少了那种灵魂人物。然而，店长却被舞台上的一位女孩所吸引，觉得她非常耀眼。B小町表演了歌曲《STAR☆T☆RAIN》，并宣布下一首是备受期待的热门歌曲《签名是B》。其中一位成员在内心独白，表达了对被关注和被需要的渴望，以及对自身价值的怀疑。她回忆起妈妈和经纪人抛弃她，粉丝只关注她过去的样子，渴望有人能看到她现在的努力，告诉她可以留在这里。在表演《签名是B》时，她决心要让某个挥舞着三种颜色荧光棒的观众只为她挥舞白色，要让他彻底迷上自己，成为他“推”的女孩。演出结束后，店长称赞那位女孩的表情比第一首歌时好了很多，觉得她很有潜力。有人评价说，B小町的三位成员都有着在其他组合中可以成为王牌的外貌，尤其是站在中间的那位，非常吸引偶像宅，而且歌唱得也很好，很有可能会走红。

B小町的成员在演出前讨论各自代表的颜色，露比选择了与爱相同的红色，而有马希望选择白色，但因为白色在偶像文化中具有特殊含义，可能会引发争议。舞台表演开始后，观众大多是冲着MEM啾而来，店长观看后认为如今的B小町与过去由爱领衔的时期截然不同，缺乏像爱那样的灵魂人物。然而，随着表演的进行，店长逐渐被B小町的耀眼所吸引。MEM啾在表演中感谢观众的支持，并宣布下一首歌曲将是热门歌曲《签名是B》。在舞台上，有马内心独白，表达了自己对被关注和被需要的强烈渴望，希望有人能告诉她，她是这个团体不可或缺的一份子，可以安心地留在这里。

B小町演出结束后，有粉丝称赞有马加奈在第二首歌时的表情比第一首时自然了很多，表示愿意支持她。另一位粉丝则认为组合的三名成员外貌都非常出众，特别是站在中间的那位成员，很有潜力走红。露比和阿库亚对演出进行了简短的交流，阿库亚肯定了她们的表演，但也指出未来还有更多精彩的演唱会，现在就给出过高的评价显得有些浪费。露比私下觉得阿库亚和有马的关系似乎不太融洽，但她认为哥哥只是不擅长与人打交道。露比还注意到，阿库亚和有马在一起的时候，仿佛回到了过去的相处模式。演唱会后，真奈表示在后台看到了可爱的女孩，想再看看她的表演，店长虽吐槽明星舞台很热，但还是决定留下观看MEM啾的演出。大家谈论起MEM啾，她是之前参加过恋爱综艺的直播主，也加入了B小町。店长回忆起过去也有个B小町组合，其中有个叫爱的传说的人气偶像，可惜英年早逝。露比对荧光棒颜色进行选择，她选择了和爱一样的红色，有马选择了白色，但白色是特殊色，容易引起争议。演出时，前排观众大多挥舞着代表MEM啾的黄色荧光棒，说明大家都是来看她的。有老粉评价说现在的B小町和以前完全不一样，以前的组合是靠爱这个明星支撑起来的。店长觉得有马加奈很耀眼，粉丝们也跟着合唱，气氛热烈。有马加奈内心独白，羡慕MEM能被大家关注，觉得自己被妈妈和经纪人抛弃，粉丝也只关注她以前的样子，渴望被需要。她下定决心，要让阿库亚的荧光棒变成纯白色，要让他对自己喜欢到无法自拔。阿库亚评价B小町的首次表演还不错，但露比觉得他没有多夸奖她们。阿库亚解释说，考虑到她们未来还有更多精彩的演出，现在给出高分就浪费了。露比问阿库亚和《现恋》的茜相处得如何，阿库亚表示两人只是同事关系，虽然有计划一起拍摄社交媒体照片。露比觉得黑川茜不可能真的对阿库亚动心，那不过是电视节目上的表演。有马加奈突然笑了，露比意识到有马对阿库亚可能抱有好感。黑川茜告知阿库亚他们又能一起工作了，阿库亚质问之前练习时皮耶勇酷鸡的人是不是她，茜承认是因为阿库亚不愿和她说话。阿库亚不理解茜仅仅因为这个原因就穿那么热的玩偶装又跑又跳，还发出奇怪的声音。阿库亚觉得有马加奈肯定不希望接受他的指导，他所做的一切只是为了妹妹的初舞台能成功。有马加奈吐槽阿库亚又在大发恋妹癖，阿库亚否认，有马加奈不信，阿库亚生气要走，有马加奈觉得阿库亚是因为怪事被揭穿不好意思想逃避，阿库亚表示要好好和她讨论一下，两人坐下。露比觉得他们俩好像和好了，有马加奈觉得他们关系正要恶化，露比解释说哥哥不太喜欢和人有牵扯，如果不是这么爱挑衅的人根本相处不下去，还说和有马加奈在一起的哥哥好像变回了过去。黑川茜拿到了《东京BLADE》舞台化的工作，预算充足，舞台可以360度旋转，大量运用CG，还得到了剧团Lalalai的协助。制作人表示演员方面，会用上Lalalai的黑川茜，但还需要一些外部人员，问镝木有没有推荐的人选，镝木表示会介绍给他，算欠他一个人情。黑川茜和朋友聊天，得知《东京BLADE》是以她所在的剧团Lalalai为中心制作的。阿库亚回忆起爱在去Lalalai剧团进修会后，开始注重打扮，也开始打听哪里有好吃的，突然就有了成熟的面孔。阿库亚决定去Lalalai剧团，希望能更接近他所寻求的答案。阿库亚确定出演《东京BLADE》舞台剧，角色是刀鬼，黑川茜的角色是鞘姫，两人是情侣。有马加奈也确定出演小剑，并提醒黑川茜不要实时发推，以免被跟踪狂盯上。黑川茜和有马加奈见面，有马加奈嘲讽黑川茜靠恋爱真人秀换取人气，黑川茜反击有马加奈一直待在舞台上做不赚钱的工作也扛不住吧。有马加奈表示自己只是路过，提醒他们换个地方约会营业。黑川茜问阿库亚之前是否认识有马加奈，阿库亚表示他们同龄，而且从童星时代就入行了。黑川茜表示自己以前开始就一直被有马加奈抢角色，和天才童星同龄的演员是什么心情。但她表示自己现在不会输，在有马加奈出青椒体操这种乱七八糟的歌曲的时候，她一直在训练，清算多年恩怨的机会终于来了。镝木能找来她们对碰，真是厉害又残忍。阿库亚表示自己很期待《东京BLADE》的舞台剧。最后，画面切换到露比和阿库亚小时候，爱说露比未来也许能当偶像，阿库亚会做演员，她想象着两人会是怎样的大人。阿库亚内心独白，害死爱的人就在娱乐圈里，无论用任何手段，他都要抓到他。

黑川茜告诉阿库亚，她已确定了新的工作，他们将有机会再次共事。在B小町的练习期间，黑川茜质问阿库亚为何穿着皮耶勇酷鸡的玩偶装出现。阿库亚解释说，他这样做是因为黑川茜一直不愿与他交流。有马则解释说，她穿玩偶装是为了确保露比的首次舞台表演能够成功。阿库亚对此表示怀疑，认为有马只是在逃避某些事情。在偶像舞台上，店长对MEM啾的表演赞不绝口，认为她天生就是当偶像的料，能瞬间抓住观众的心。露比对自己的红色应援色与母亲爱相同感到高兴，有马则选择了白色，但被告知白色是特殊色，容易引起争议。有马看着舞台上闪耀的露比，回忆起自己多年来一直渴望被需要，渴望被认可。她决定要让阿库亚只为她挥舞白色的应援棒，让他彻底迷上自己。B小町的演出结束后，露比问阿库亚感觉如何，阿库亚表示第一次演出还算不错，但认为她们以后会更好，现在不应该给出过高的评价。露比对阿库亚的反应不太满意，觉得他不够热情。之后，露比问阿库亚与《现恋》的茜相处得如何，阿库亚表示两人只是同事关系，虽然有计划一起拍摄社交媒体照片。有马听到后突然笑了出来，似乎明白了什么。黑川茜终于拿到了一个久违的大制作——《东京BLADE》的舞台化企划，这是一个预算充足、备受期待的项目，她将与剧团Lalalai合作。制作人镝木表示，演员阵容中除了黑川茜，还需要一些外部人员，并暗示已经有了合适的人选。为了得到更多关于爱的线索，阿库亚决定参与《东京BLADE》的演出。黑川茜得知阿库亚将出演刀鬼一角，而她自己则将饰演鞘姫，两人在剧中是情侣，她认为这是选角人员的有意安排。有马突然出现，宣布她将出演小剑，并提醒他们不要在社交媒体上实时发布照片，以免引来跟踪狂。黑川茜和有马过去就认识，并且一直存在竞争关系，黑川茜视有马为必须超越的对手。阿库亚看着充满斗志的黑川茜和有马，对《东京BLADE》的舞台剧充满了期待。

一个活动运营公司的代表向镝木介绍了备受瞩目的大型企划——《东京BLADE》的舞台剧改编项目，该项目预算充足，并获得了剧团Lalalai的鼎力协助。在选角讨论中，黑川茜的名字被重点提及，预示着她将在舞台剧中扮演重要角色。镝木透露自己有人选推荐，并表示会引荐给对方，但会因此让对方欠下自己一个人情。与此同时，黑川茜与粉丝亲切互动，不忘提醒他们注意安全，告诫他们不要实时发布照片，以防被跟踪狂盯上，显示出她对粉丝的关心和自我保护意识。最终，《东京BLADE》舞台剧的角色分配确定：黑川茜将出演鞘姫，阿库亚将饰演刀鬼，而有马则出演小剑。然而，由于角色定位等问题，黑川茜和有马再次爆发矛盾，暗示着舞台剧的排练和演出过程可能充满摩擦和竞争。

有马加奈和黑川茜在《东京BLADE》舞台剧选角后会面。有马率先打破沉默，提到她们自童星时代就已相识，暗示自己一直抢走黑川茜的角色，并带着一丝挑衅表示不会输给黑川茜。黑川茜回应，表达了自己不甘示弱的决心，誓要在舞台上证明自己的实力，一雪前耻。与此同时，阿库亚得知黑川茜将出演《东京BLADE》舞台剧，并得知有马也将参演，他对这部舞台剧的呈现效果表示期待，也对黑川茜和有马加奈的同台竞技，以及她们之间会擦出怎样的火花，感到好奇。

真奈在后台看到了可爱的女孩，想再看她的表演，而那是在明星舞台，店长也决定留下观看MEM啾的演出。MEM啾是一位直播主，也曾参与《现恋》节目，现在加入了B小町组合。有人指出B小町用了过去一个组合的名字，那个组合里有位叫爱的明星，非常厉害，可惜英年早逝。B小町登场，MEM啾吸引了很多观众，红色光棒非常醒目，因为那是和爱同样的颜色。露比选择了红色，加奈选择了黄色，有马则想选白色，但白色属于特殊色，容易引起争议。有马在舞台上并不紧张，前排观众挥舞着黄色光棒，都是MEM啾的粉丝。有人认为，这个组合和过去的B小町完全不同，因为过去的组合是靠爱这个明星支撑的。店长觉得MEM啾非常耀眼，她演唱了《STAR☆T☆RAIN》，粉丝们跟着合唱。MEM啾仿佛天生就是为了成为偶像，夺走了人们的心，粉丝越来越多，她也越来越火。接下来是热门歌曲《签名是B》。加奈羡慕MEM啾能被大家关注和需要，觉得自己被妈妈和经纪人抛弃，粉丝也只看她以前的样子，她渴望被需要，愿意为之努力。有马看到有人一次挥舞三个人的荧光棒，觉得那人像个笨蛋，决定在当偶像的时间里，让那人的荧光棒变成纯白色，要让那人喜欢自己到无法自拔。店长觉得有马也很不错，表情比第一首歌时好了很多，觉得可以支持她。B小町的三人都有着王牌级别的外貌，尤其是站在中央的MEM啾，正中偶像宅的红心，歌也唱得很好，说不定能走红。露比觉得很累，阿库亚也来了。露比问阿库亚觉得她们的表演怎么样，阿库亚觉得就第一次来说还不错，但露比觉得他应该多夸夸她们。阿库亚认为她们今后会有更多更精彩的演唱会，现在给出高分太浪费了。露比觉得阿库亚和有马关系不太好，但露比觉得不是这样。露比问阿库亚和《现恋》的茜相处得怎么样，阿库亚说不怎么样，之后还没见过，只是同事关系，虽然商量过一起拍社交媒体照片。露比觉得黑川茜不可能对阿库亚动心，只是在电视上表演，让阿库亚不要对那种人认真。有马突然笑了，露比觉得有马对阿库亚…茜告诉经纪人自己下一份工作已经确定了，阿库亚得知后，知道又能和茜一起工作了。有马质问阿库亚练习时皮耶勇酷鸡里的人是不是他，阿库亚承认了，因为有马根本不愿意和他说话。有马觉得阿库亚仅仅因为这种理由，就穿着那么热的玩偶装又跑又跳，还发出恶心的声音，但模仿得很像，觉得他居然还有这种技能。阿库亚说有马肯定不希望接受他的指导，他只是为了妹妹的初舞台成功。有马觉得阿库亚又在发恋妹癖，阿库亚说有马误会了，要和她好好讨论一下。露比觉得哥哥不太喜欢和人有牵扯，如果不是这么爱挑衅的人，根本相处不下去，觉得哥哥原本也不是这样的人，是发生了很多事，性格扭曲了。露比觉得和有马在一起的哥哥，就好像变回了过去。茜终于拿到了久违的大制作，是发行超过5000万部，动画电影大受欢迎的《东京BLADE》的舞台化企划。舞台能360度旋转，大量运用CG，再现原著氛围，幕后工作人员找了批熟练工，还得到了剧团Lalalai的协助。这次预算很充足，演员方面，可以用上Lalalai的黑川茜，但还需要一些外部人员。镝木说有推荐的人，可以介绍给他们。阿库亚得知东京BLADE是以茜所在的剧团Lalalai为中心制作的，他也收到了消息。他想起自己为了帮爱一把，介绍了她去剧团Lalalai的进修会，爱应该就是在那里恋爱的，自从去了进修会，她就开始注重打扮，也会找他打听哪里有好吃的，突然就有了成熟的面孔。镝木说可以给阿库亚介绍Lalalai的主办人，在那里应该能更接近他所寻求的答案。阿库亚决定参演东京BLADE，角色是刀鬼，茜的角色是鞘姫，两人是情侣。加奈也要参演，角色是小剑。茜提醒阿库亚不要实时发推，会有变态粉丝跟踪，外面的照片要定时发送，不要给周围的人添麻烦。加奈问阿库亚之前是否认识有马，阿库亚说他们同龄，而且从童星时代就入行了，当然很熟悉。加奈说以前开始有马就抢走她想演的角色，和天才童星同龄的演员是什么心情，但她现在不会输，在加奈出青椒体操这样乱七八糟的歌曲的时候，她一直在训练，清算多年恩怨的机会终于来了，她不会输的。阿库亚觉得每个演员都这样，好不服输。镝木能找来她们对碰，真是厉害又残忍。阿库亚自己都期待东京BLADE的舞台了。阿库亚觉得露比未来也许能当偶像，而自己会做演员。阿库亚意识到害死爱的人就在娱乐圈里，无论用任何手段，他都要抓到他。