---
title: "【我推的孩子】 03"
description: "前情提要，兄妹再会：阿库亚和露比报考了有艺能科的高中，兄妹两人再次相会。前情提要，报考选择：阿库亚报考了普通科，理由是担心妹妹露比。前情提要，学姐登场：童星有马加奈登场，对阿库亚表现出厌恶，但得知他可能成为她的学弟后态度转变。前情提要，导演邀约：有马加奈要去导演那里，阿库亚追问导演是谁以及她的住处。前情提要，跟踪质问：阿库亚跟踪有马加奈并质问她是否还在做演员。前情提要，卡拉OK邀约：阿库亚邀请有马加奈去卡拉OK或他家，有马加奈拒绝并解释了原因。前情提要，工作室重逢：两人最终在五反田工作室重逢，有马加奈感叹阿库亚长大了。五反田工作室，近况：有马加奈表示自己有在工作，虽然比不上童星时代，并让阿库亚放松一点。五反田工作室，幕后工作：阿库亚解释自己现在在做幕后，担任导演的助手。五反田工作室，日常：有马加奈询问阿库亚是否要再来一碗饭，阿库亚以日常要低碳水饮食为由拒绝。五反田工作室，导演啃老：阿库亚惊讶导演在家里啃老，有马加奈则表示自己一个人在宿舍住，靠外卖解决吃饭问题。五反田工作室，童星存款：有马加奈透露自己靠着童星时代赚的钱，存款很多。五反田工作室，试演视频：有马加奈想看阿库亚试演的视频，导演表示那是阿库亚冲昏头脑的黑历史。五反田工作室，连续剧邀约：有马加奈邀请阿库亚参演她主演的连续剧，并表示可以和上头的人说说。五反田工作室，剧名：连续剧名为《今日要甜口》，改编自少女漫画。五反田工作室，制片人：有马加奈提到制片人镝木对她很照顾，阿库亚听到后反应强烈。爱的手机，手机数量：爱留下了三部手机，其中两部是工作机和私人机，记录了团员和事务所员工的联系方式。爱的手机，谨慎：爱看似粗枝大叶，实际上超乎想象得谨慎，想要保护好秘密。爱的手机，旧手机：第三部手机是爱怀孕前用的，找替换电池都很费力。爱的手机，密码破解：破解密码花费了大量时间，输错的话30秒内不能操作。爱的手机，密码尝试：试到一百条花了他半天的时间，试到一千条花了一个月。爱的手机，密码破解成功：直到试到45510次，花了四年的时间，终于试出了密码。爱的手机，联系人：手机里有十几个娱乐圈人士的邮箱和电话号码，其中一人就是镝木胜也。决定出演，再次邀约：有马加奈再次邀请阿库亚一起演戏，并表示演员都是同龄人，演对手戏的男孩也很可爱。决定出演，答应出演：阿库亚答应出演，并让有马加奈联系制片人。决定出演，出演原因：有马加奈猜测阿库亚是因为演对手戏的男孩很可爱才答应出演。决定出演，拍摄问题：有马加奈提醒拍摄现场有点问题，让阿库亚做好心理准备。决定出演，制片人同意：制片人同意让阿库亚出演，因为他是演技出众的有马加奈强烈推荐的。决定出演，告诉露比：阿库亚要演连续剧的消息告诉了露比。决定出演，事务所工作：有马加奈表示下属艺人的宣传活动是事务所的工作。决定出演，爱的愿望：露比回忆起妈妈说过她将来会成为偶像，而阿库亚会成为演员。阿库亚的目的，收集毛发：阿库亚表示他只要接触爱生前有过交流的制片人，收集到他的一根毛发就行。阿库亚的目的，出演原因：阿库亚否认自己是为了实现爱的愿望或对演员的向往。阿库亚的目的，剧名：露比询问阿库亚出演的剧名，得知是《今日要甜口》后表示知道这部作品。阿库亚的目的，观看网剧：露比在阿库亚的房间里观看《今日要甜口》，发现是新成立的互联网电视台制作的连续剧，共6集，其中3集已经播出。阿库亚的目的，角色：阿库亚演的是在最后一集出场的恶人，露比觉得很适合他。片场，偶遇：阿库亚在片场偶遇有马加奈，有马加奈表示自己讨厌人类，因为所有人考虑的都只有自己。片场，坦率：有马加奈让阿库亚坦率一点，并表示没想到他笑起来还挺可爱。片场，打架：有人要对有马加奈出手，被阿库亚阻止。片场，观看评价：阿库亚和露比一起观看《今日甜》，觉得演出还在线，但原作中不存在的原创角色太活跃，故事也有改动。片场，演技评价：露比觉得演员们的演技太差劲了，有马加奈的演技应该比这要好。片场，连续剧企划：有马加奈解释这个连续剧企划为了推销男模，尽可能多让他们参演，演技是次要的。片场，克制：有马加奈表示自己是有克制的，因为周围的演员全都是饭桶。片场，全力表演：有马加奈也想要全力表演，但她表示好演技和好作品却是两回事。片场，原作者：在拍摄第一集时，原作者来到了现场，她失望的表情让有马加奈非常难受。片场，尽力：不过演员和幕后人员都尽了全力，为了观众和原作的粉丝而尽量做好一点。片场，交流能力：有马加奈认为演员最重要的是交流能力，现在的她不再固执，是个努力提升作品品质的好安排的演员。片场，合作：有马加奈和镝木制片人合作很久了，这次也是因为她懂得这点才会选上她。片场，日程：拍摄就在明天，下周播出，拍摄后立刻剪辑和交付，跳过读剧本，立刻排练和拍摄。片场，靠关系：有马加奈表示阿库亚的角色是靠关系得到的，跳过了读剧本。片场，理解：阿库亚表示现在能理解当时导演的心情了。片场，创作好的作品：有马加奈请求阿库亚和她创作好的作品，觉得跟他一起就能做到。片场，幕后人员：阿库亚看出剧本和演出是完全配合演员的，剧里用了不少技术，把糟糕的表演变为了将就能看的作品，幕后人员很优秀。片场，试一试：阿库亚觉得挺有试一试的价值的。拍摄现场，拍摄流程：拍电视剧时，主演们在屋子里读剧本和排练，总导演和现场导演据此来决定摄影脚本。在摄制现场一般有不开机排练和开机排练，然后整体过一遍，最后才正式开拍。拍摄现场，时间：因为只拿到了这个取景地一天的时间，所以从不开机排练到整体彩排精简为一场彩排。拍摄现场，随意：只有一次练习的机会，阿库亚觉得太随意了。拍摄现场，漏雨：拍摄现场漏雨，有马加奈希望延期拍摄。拍摄现场，跟踪狂：阿库亚被介绍为今天演跟踪狂的，态度很差，连名字都没说。拍摄现场，鸣岛梅尔特：他是主演鸣岛梅尔特，有马加奈觉得这些人毕竟挺年轻的，对爆红的小鲜肉来说这样也常见。拍摄现场，偶像事务所：有马加奈觉得这些偶像事务所把他们培养得不错，他们平时彬彬有礼，受现场人员好评，犯错也少。拍摄现场，打招呼：打招呼也是重要的工作，阿库亚主动打招呼。拍摄现场，镝木胜也：阿库亚认为镝木胜也和星野爱有过某种关系，可能是他和露比的亲生父亲，同时可能是害死爱的男人。拍摄现场，DNA鉴定：阿库亚得找机会收集可用于DNA鉴定的东西。拍摄现场，负责人：刚才那个人就是拍摄现场的负责人，他的意见会通过总导演和现场导演传达出来，他和模特事务所有深交，这次的选角几乎都是他定下的，总之是个爱打相貌牌的人，采用阿库亚也是这个原因。拍摄现场，彩排：彩排开始，阿库亚的角色是女主的跟踪狂。拍摄现场，开拍：预备…开拍。拍摄现场，暂停：暂停一下，这里有漏雨，这一幕把机位移动得快点，转下一幕吧。拍摄现场，演技：有马加奈觉得阿库亚演技挺好的，问他为什么要做幕后。拍摄现场，练习：阿库亚认为任何人经过练习都能做出这种演技，他只是没有糟糕到会影响其他人，他自己并没有魅力可言。拍摄现场，违和感：那一天有马加奈看到的他的表演，只是年龄和内在差距带来的违和感，在肉体追赶上心理年龄的现在，他只是一个随处可见的演员。拍摄现场，精彩的表演：阿库亚表示如果想看的是精彩的表演，那不好意思了。拍摄现场，努力：有马加奈觉得阿库亚的表演有种努力了很久的感觉，她很喜欢，他用的小技巧很亲切又很细心，他放下了自我，完全贴合着故事。拍摄现场，老演员：也许一般人看不出来这些，也许只有他们这些老演员才会在乎。拍摄现场，领班：有马加奈表示自己是这里的领班，主角级的工作是她时隔十年的大工作，她肯定会很投入。拍摄现场，黑暗的时代：有马加奈表示黑暗的时代很长啊，一直接不到工作，网民都当她是已经完蛋的演员，但是她一直有坚持练习，甚至不知道在为什么而努力，无数次想过引退的事，但是实力得到认可的时刻终于到来了，她好高兴自己坚持了下来。拍摄现场，坚持：所以不需要阿库亚有多么厉害的演技，只是知道他还在坚持这份工作，她就很开心了，知道有人和自己一样，在这个漆黑一片的世界里摸爬滚打，对她而言就足够了。拍摄现场，重新开拍：还有多久重新开拍？梅尔特之后还有杂志的摄影，差不多了，演员那边有有马小姐在照顾。拍摄现场，好使唤：加奈啊…好使唤是挺不错的，无论对谁都会奉承讨好，所以随便安排什么角色都方便。拍摄现场，知名度：「有马加奈」的名字多少是有知名度的，现在她离开事务所变成自由人，出场费几乎白给，还能利用她的名气，真是个好买卖。拍摄现场，宣传：这部电视剧说白了只是个宣传，一开始就没指望什么演技，她好像就是不懂这一点。拍摄现场，认可：根本没有认可啊，社会就是这样的，有马加奈，能得到正确评价的人才是少有的。拍摄现场，目的：东西拿到了，目的就达到了，但是…。拍摄现场，拍摄继续：拍摄继续。拍摄现场，闹一场：来都来了，闹一场再回去吧。"
date: 2025-04-19
tags: ["【我推的孩子】", "Oshi no Ko", "202304"]
---

阿库亚和露比进入了设有演艺科的高中，兄妹二人得以重聚。然而，阿库亚出于对妹妹露比的担忧，选择了普通科。在那里，他们与天才童星有马加奈重逢。最初，有马加奈对阿库亚表现出明显的厌恶，但在得知他有可能成为她的学弟后，态度发生了转变。有马加奈透露自己要去导演那里，这引起了阿库亚的注意，他急切地追问导演的身份以及有马加奈的住处。阿库亚甚至跟踪了有马加奈，并质问她是否还在从事演员工作。随后，阿库亚邀请有马加奈去卡拉OK或者他家，但遭到了拒绝，有马加奈解释了其中的原因，暗示作为艺人，她不能轻易在公共场合或私人家中与人会面。最终，两人在五反田工作室再次相遇，有马加奈感慨阿库亚已经长大成人。在工作室里，有马加奈也透露自己有在工作，虽然比不上童星时代。

有马加奈和阿库亚在五反田工作室重逢，加奈表示自己仍在演艺圈工作，虽然不如童星时期风光，并让阿库亚放松心态。阿库亚解释自己目前在幕后工作，担任导演的助手。两人闲聊日常，加奈热情地问阿库亚是否要添饭，阿库亚以控制碳水为由婉拒。阿库亚惊讶地得知导演竟然在家啃老，而加奈则独自住在宿舍，靠外卖解决三餐。加奈透露自己童星时期积攒了不少财富，存款充足。随后，加奈想看阿库亚试镜的视频，但导演却说那是阿库亚不成熟的黑历史。加奈主动邀请阿库亚参演她主演的连续剧《今日要甜口》，这部剧改编自少女漫画，并表示可以向制片方推荐他。当加奈提到制片人镝木对她很照顾时，阿库亚反应异常强烈，因为他发现爱遗留的旧手机里，镝木胜也的名字赫然在列，他怀疑镝木与爱的死有关，甚至可能是他和露比的生父。为了接近镝木，阿库亚决定接下连续剧的角色，并让加奈帮忙联系制片人。

在调查爱之死的真相中，阿库亚发现爱留下了三部手机。其中两部是工作和私人用途，里面记录的联系人仅限于偶像团体的成员和事务所的员工。这表明，看似大大咧咧的爱实际上非常谨慎，她极力保护着某些秘密。关键在于第三部手机，那是爱在怀孕之前使用的旧型号，寻找匹配的替换电池都非常困难。阿库亚花费了大量的时间尝试破解这部手机的密码，每次输错密码后都需要等待30秒才能再次尝试。最初，尝试100个密码就花费了半天时间，之后尝试1000个密码更耗费了一个月。最终，在经历了长达四年的时间，尝试了45510次密码后，阿库亚终于成功解锁了手机。手机里存有十几个演艺圈人士的邮箱和电话号码，其中一个联系人引起了阿库亚的注意，那个人就是镝木胜也。为了更接近镝木胜也，阿库亚决定接演连续剧《今日要甜口》，而镝木胜也正是这部剧的制片人。

有马加奈再次邀请阿库亚参与演出，并强调这次合作的演员都是同龄人，特别是饰演对手戏的男孩，外形十分可爱。阿库亚出人意料地答应了这次邀约，并让有马加奈去联系制片人。有马加奈猜测阿库亚答应的原因，可能与对手戏演员的可爱外貌有关。同时，她提醒阿库亚，拍摄现场存在一些问题，需要他做好心理准备。制片人之所以同意阿库亚的加入，是因为有马加奈极力推荐，认为他演技出众。阿库亚决定出演连续剧的消息告诉了露比，露比回忆起母亲曾说过，她将来会成为偶像，而阿库亚则会成为演员。有马加奈还提到，事务所负责下属艺人的宣传活动。阿库亚答应出演的真正原因并非露比所想，而是他破解了爱遗留的手机密码，发现其中有制片人镝木胜也的联系方式，此人与爱生前有关联，可能是他和露比的生父，甚至可能是杀害爱的凶手，为了接近他，阿库亚才决定接下这部戏，并计划在拍摄期间寻找机会获取镝木胜也的DNA样本。该剧名为《今日要甜口》，是一部由新成立的互联网电视台制作的少女漫画改编剧，共六集，已播出三集，主演多为新人，制作规模较小。阿库亚将饰演在最后一集登场的反派角色。露比得知后，立即开始观看这部剧，发现剧情与原作有所出入，原创角色戏份较多，演员演技也参差不齐。有马加奈解释说，这部剧的主要目的是为了推广男模，吸引女性观众，因此演技并非首要考虑因素。她还透露，自己之所以参演，是为了尽力提升作品质量，让这部剧至少还能看，即使这意味着她需要故意降低自己的演技水平。拍摄现场条件简陋，甚至出现漏雨情况，剧组也因预算和时间限制，将排练过程简化。阿库亚在片场与饰演男主角鸣岛梅尔特的演员见面，对方态度冷淡。有马加奈向阿库亚解释了偶像事务所培养艺人的方式，以及打招呼的重要性。阿库亚正式向剧组人员问好，并开始彩排。在彩排过程中，阿库亚饰演跟踪狂，这让他联想到杀害爱的凶手，内心复杂。有马加奈对阿库亚的演技表示赞赏，认为他表演得很用心，并放下了自我，完全贴合故事。她还透露，自己曾经历过一段黑暗时期，一直坚持练习，希望能得到认可。制片人镝木胜也认为有马加奈很好用，因为她对谁都奉承讨好，方便安排角色，而且出场费很低，还能利用她的名气。他认为这部剧只是个宣传，一开始就没指望什么演技，而有马加奈似乎并不明白这一点。阿库亚在拍摄现场与镝木胜也见面，并计划寻找机会获取他的DNA样本。

阿库亚否认自己是为了实现母亲爱的遗愿或是追求演员梦想才决定出演电视剧。露比得知阿库亚将出演名为《今日要甜口》的电视剧，表示自己知道这部作品。露比在阿库亚的房间里观看了这部剧，发现这是由新成立的互联网电视台制作的，总共六集，目前已经播出了三集。阿库亚在剧中饰演的是在最后一集登场的反派角色，露比觉得这个角色非常适合他。阿库亚透露，他此番出演的目的仅仅是为了接近与爱生前有过交集的制片人镝木胜也，并伺机获取他的一根头发，用于进行DNA鉴定。他发现爱生前留下了三部手机，其中一部是她怀孕前使用的旧手机，经过四年的尝试，他终于破解了密码，并在手机里找到了包括镝木胜也在内的十几个娱乐圈人士的联系方式。有马加奈出演女主角的剧组正在拍摄《今日要甜口》，她向阿库亚提议一起出演，并表示可以向制片人推荐他。阿库亚答应出演，但他的真实目的是接近制片人镝木胜也，寻找杀害爱的凶手。有马加奈向剧组推荐了阿库亚，制片人同意让阿库亚出演。拍摄现场，阿库亚见到了制片人镝木胜也，意识到他可能就是自己和露比的亲生父亲，同时也可能是杀害爱的凶手，因此他必须找机会获取他的DNA样本。阿库亚了解到剧组的负责人与模特事务所关系密切，这次选角几乎都由他决定，而且他非常看重外貌，这也是阿库亚被选中的原因之一。在拍摄现场，阿库亚与饰演男主角的鸣岛梅尔特打招呼，但对方态度冷淡。阿库亚的角色是女主角的跟踪狂，这让他感到命运的可悲，因为杀害爱的凶手也是一个跟踪狂。拍摄过程中，由于场地漏雨，拍摄进度受到影响。有马加奈对阿库亚的演技表示赞赏，但阿库亚认为自己只是没有糟糕到影响他人，并没有什么特别的魅力。有马加奈表示，她能感受到阿库亚的努力，并且很喜欢他放下自我、完全贴合故事的表演。有马加奈透露，这部剧的企划过于注重出资方，不可能是部有趣的作品，但演员和幕后人员都尽了全力，她至少要让这部剧还能看。她还表示，演员最重要的是交流能力，现在的她不再固执，而是一个努力提升作品品质的好安排的演员。制片人镝木胜也认为有马加奈很好使唤，随便安排什么角色都方便，而且出场费几乎白给，还能利用她的名气。他认为这部电视剧只是个宣传，一开始就没指望什么演技，而有马加奈好像不懂这一点。阿库亚在拍摄现场拿到了想要的东西，达到了目的。

阿库亚在片场偶然遇到了有马加奈，有马加奈直言自己讨厌人类，因为人们都只为自己着想。她让阿库亚更加坦率，并意外地发现他笑起来很可爱。当有人要对有马加奈不利时，阿库亚出手阻止。之后，阿库亚和露比一起观看了电视剧《今日要甜口》，他们认为演员的演出尚可，但剧中原创角色过于活跃，偏离了原作的故事线。露比对其他演员的演技感到不满，觉得有马加奈应该演得更好。有马加奈解释说，这部剧的主要目的是为了推广男模特，因此尽可能多地让他们参与演出，演技则被放在次要位置。她还说自己有所克制，因为周围的演员都很平庸。有马加奈也渴望能全力以赴地表演，但她也明白，好的演技并不一定能带来好的作品。在拍摄第一集时，原作者来到现场，她失望的表情让有马加奈感到非常难过。尽管如此，演员和幕后工作人员都尽力为观众和原作粉丝呈现最好的作品。有马加奈认为，演员最重要的能力是沟通，现在的她不再固执己见，而是一个努力提升作品质量、配合度高的演员。她与制片人镝木胜也合作已久，这次也是因为她懂得这些道理才被选中。拍摄日程非常紧张，第二天就要拍摄，下周就要播出，拍摄后需要立即剪辑和交付。有马加奈透露，阿库亚的角色是靠关系得到的，甚至跳过了剧本围读。阿库亚表示，现在他能理解当时导演的心情了。有马加奈请求阿库亚与她一起创作出优秀的作品，她相信与他合作就能实现这个目标。阿库亚注意到，剧本和演出都完全配合演员，并且运用了不少技术手段，将糟糕的表演提升到可以接受的水平，他认为幕后团队非常出色，因此觉得这次尝试很有价值。在拍摄现场，阿库亚得知这次拍摄场地时间有限，所以排练机会只有一次。阿库亚遇到了主演鸣岛梅尔特，并得知制片人镝木胜也可能与星野爱有关联，甚至可能是他和露比的亲生父亲，也可能是杀害爱的凶手，因此他需要寻找机会获取DNA样本。

在电视剧《今日要甜口》的拍摄现场，阿库亚对仅有一次彩排机会感到不满。天公不作美，现场还开始漏雨，有马加奈希望延期拍摄，但未被采纳。阿库亚在剧中饰演跟踪狂，与饰演主角鸣岛梅尔特的演员初次见面，对方态度冷淡。有马加奈对偶像事务所培养出的年轻演员印象不错，认为他们有礼貌且少犯错。阿库亚主动与剧组人员打招呼，他的真正目的是接近制片人镝木胜也，他怀疑镝木胜也与星野爱的死有关，并计划寻找机会获取他的DNA进行鉴定。阿库亚得知，现场负责人与模特事务所关系密切，选角多由他决定，而他选择阿库亚的原因是看中了他的外貌。彩排正式开始，阿库亚进入角色。拍摄开始后，因漏雨问题，导演决定快速移动机位，跳过部分场景。有马加奈对阿库亚的演技表示赞赏，并好奇他为何选择幕后工作。阿库亚认为演技可以通过练习获得，他并不觉得自己有特别的魅力。他回忆起有马加奈过去对他的评价，认为现在的他只是一个普通的演员。阿库亚表示自己无法呈现精彩的表演。有马加奈却觉得阿库亚的表演非常努力，技巧运用得当，完全融入了角色。她认为只有像他们这样的老演员才能体会到这些细节。有马加奈透露，自己是这部剧的领班，这是她时隔十年再次担任主角，她会全力以赴。她坦言自己曾经历过漫长的黑暗时期，一直没有工作，甚至考虑过引退，但她坚持练习，最终等到了实力被认可的时刻。因此，她并不需要阿库亚有多么出色的演技，只要知道他也在坚持这份工作，就足以让她感到欣慰。在讨论重新开拍时间时，工作人员透露有马加奈很听话，方便安排角色，而且她现在是自由身，片酬很低，剧组能利用她的名气。有人认为这部剧只是为了宣传，根本不在乎演技，有马加奈似乎并不明白这一点，社会对她的评价并不公正。阿库亚拿到想要的东西，达到了目的，但似乎还有其他计划，拍摄在继续，他打算“来都来了，闹一场再回去吧”。