---
title: "【我推的孩子】 01"
description: "Introduction：故事声明为虚构，但指出世界上的大多数事物都是虚构的，包括捏造、夸张和隐瞒不利信息。强调偶像粉丝渴望听到精致的谎言，谎言在偶像世界中是一种武器。Idol_Ai，Ai's_Introduction：介绍偶像团体「B小町」的王牌，16岁的究极美少女爱，以及她们四年来的发展和逐渐增加的媒体曝光。Idol_Ai，Doctor's_Obession：医生在病房播放偶像DVD，认为看美丽的东西对身体好，并声称这是医疗的一环。Idol_Ai，Ai's_Hiatus：医生得知爱因身体不适而停止活动，他的同事称他为萝莉控。Idol_Ai，Sarina's_Influence：医生回忆起实习时遇到的病人纱利奈，她对偶像爱非常痴迷，并希望转世投胎成为像爱一样的人。纱利奈的梦想和对爱的喜爱深深影响了医生。Idol_Ai，Sarina's_Death：纱利奈因退行发育星形细胞瘤去世，年仅12岁。医生在她喜欢的偶像身上看到了她的影子，希望看着她走完梦想的道路。Idol_Ai，Doctor's_Vow：医生发誓要以纯真的心支持爱，并认真考虑与爱交往的可能性。Idol_Ai，Ai's_Pregnancy：星野爱来看医生，医生发现她怀孕20周，并且是双胞胎。Idol_Ai，Manager's_Concern：爱的老板担心16岁怀孕生育的事传出去会毁了爱和事务所。Idol_Ai，Doctor's_Decision：医生表示最终决定权在爱，但会好好考虑再做决定。同时，新闻报道艺人嘭太与偶像MIU结婚&怀孕。Idol_Ai，Fans_Reaction：医生和同事讨论偶像生小孩的影响，以及粉丝的自私看法。Idol_Ai，Ai's_Reasoning：爱表示自己没有家人，对家人有一种憧憬，并决定不公开怀孕的事实。她认为偶像是用谎言的魔法来散发光芒的生物，谎言是一种完美的爱。Idol_Ai，Doctor's_Support：医生表示会帮助爱平安生下孩子，因为她是无药可救的偶像，而他是她死心塌地的奴隶。Idol_Ai，Delivery_Plan：医生和爱讨论生产计划，爱表示顺产也没问题，因为那是她的孩子。Idol_Ai，Doctor's_Resolve：医生决心成为医生是为了这一天的到来，他会守护爱的家人。Idol_Ai，Doctor's_Lie：医生内心复杂，但他用全力隐瞒住了，觉得谎言也是爱。Unexpected_Encounter，Suspicious_Man：医生被一个陌生男子询问是否是星野爱的主治医师，男子知道爱没有公开的姓氏，医生怀疑他是跟踪狂。Unexpected_Encounter，Doctor's_Death：医生在赶往爱生产地点的路上遭遇意外，身体无法动弹，回忆起纱利奈和对爱的承诺。Unexpected_Encounter，Reincarnation：医生回忆起纱利奈希望转生成偶像的孩子，以及自己对爱的执念。他意识到自己已经转生成了星野爱的儿子，并花了很长时间才接受这个事实。Unexpected_Encounter，Aqua's_New_Life：医生转生成为爱的儿子星野爱久爱海（阿库亚），他决定享受小宝宝的生活，并解开转生之谜。Unexpected_Encounter，Ruby's_Introduction：阿库亚介绍了他的双胞胎妹妹星野瑠美衣（露比），并吐槽自己的名字太不得了。Unexpected_Encounter，Ai's_Comeback：偶像爱复出，莓Production开会讨论今后的活动计划，包括爱复出和照顾小孩的问题。老板齐藤壹护的妻子京子负责照顾小孩。Unexpected_Encounter，Manager's_Rules：老板强调不能带小孩去现场，因为爱是16岁的偶像又是两个孩子的母亲，走漏风声会毁了她的偶像生涯。Unexpected_Encounter，Ai's_Incompetence：爱作为母亲有些笨拙，但老板一家照顾周到，或许能顺利进行下去。Unexpected_Encounter，Ai's_Performance：爱在复出演出前差点在老板面前露出胸，老板提醒她在外头要遮好。Unexpected_Encounter，B_Komachi's_Arrival：B小町入场，齐藤京子开始照顾阿库亚和露比。Unexpected_Encounter，Industry_Insiders：业内人士评价B小町，认为她们是量产型偶像，能夸的地方只有C位的颜值。他们还讨论爱的身世和事务所背景。Unexpected_Encounter，Industry_Lies：业内人士为了不让节目出问题，会满嘴谎话，只关注数字。Unexpected_Encounter，Ai's_Talent：业内人士认为爱是撒谎的高手，她的事情暴露可能会毁了一切。Unexpected_Encounter，Doctor's_Acceptance：阿库亚明白老板的疯狂是别无选择，他感谢这次转生，并决心好好享受这次机会。Neoteric_Station，Ai's_Performance_on_NSTAT：NSTAT开播，阿库亚和露比观看爱的表演，赞叹她的可爱和表现力。阿库亚因露比没有叫醒他一起观看直播而生气。Neoteric_Station，Ruby's_Secret：阿库亚发现露比也和他一样是某个人的转世，并且很早就发现了这件事。Neoteric_Station，Online_Haters：网上出现对爱的负面评论，露比与黑子进行激烈的对骂，维护爱。Neoteric_Station，Aqua's_Disgust：阿库亚对露比的行为感到恶心，并希望爱生下普通的小孩，而不是奇怪的双胞胎。Neoteric_Station，Ai's_Love：爱喂阿库亚喝奶，阿库亚觉得让偶像喂奶超过了他的底线。Neoteric_Station，Ruby's_Preference：露比也喜欢喝奶，阿库亚觉得她很奇怪。Neoteric_Station，Ai's_Work：爱出门工作，阿库亚提醒她注意安全。Neoteric_Station，Ruby's_Fetish：露比对喝母乳有特殊的偏好，阿库亚觉得她很恶心。Neoteric_Station，Kyoko's_Frustration：齐藤京子对照顾孩子感到厌烦，她嫁给老板是为了和美少年一起工作，而不是当保姆。Neoteric_Station，Kyoko's_Plan：齐藤京子打算把爱的消息卖给周刊杂志，大捞一笔。Neoteric_Station，Aqua's_Concern：阿库亚担心齐藤京子的行为会很危险，但他无能为力。Neoteric_Station，Ruby's_Intervention：露比声称自己是神之使徒，阻止齐藤京子泄露爱的秘密。她威胁齐藤京子，如果违抗天命将会受到天罚。Neoteric_Station，Kyoko's_Compliance：齐藤京子被露比吓到，表示会照做，并幻想和帅哥再婚。Neoteric_Station，Ruby's_Acting：阿库亚称赞露比的表演逼真，并询问她是否有演过戏。Neoteric_Station，Ruby's_Past：露比表示自己是在很特别的地方长大的，没有考虑过将来当女演员。Neoteric_Station，Aqua's_Observation：阿库亚观察到露比对爱的热情，觉得她和纱利奈很像。Neoteric_Station，Sarina's_Name：阿库亚无意中叫出了纱利奈的名字，露比以为他在叫她。Neoteric_Station，Aqua's_Realization：阿库亚意识到纱利奈是自己前世的名字。Ai's_Struggles，Ai's_Low_Salary：爱当回偶像后的几个月，B小町的人气增长不明显，爱的工资也很低。Ai's_Struggles，Ai's_Motivation：爱表示为了送孩子们去好学校，给他们更多的选择，她必须变得更红，赚更多的钱。Ai's_Struggles，Manager's_Advice：老板提醒爱先把昂贵的冰激凌戒了，并解释了偶像行业的收入分配情况。Ai's_Struggles，Ruby's_Extreme_Ideas：露比提出让所有阿宅轮流把肝脏献给爱，再拿去卖了，阿库亚觉得她的想法很可怕。Ai's_Struggles，Manager's_Explanation：经纪人解释了偶像组合的困境，以及单体艺人竞争的困难。Ai's_Struggles，Ai's_Lack_of_Individuality：经纪人认为爱有能力，但仅限于偶像圈子，想在娱乐圈打拼需要有个人的闪光点。Ai's_Struggles，Ai's_Exhaustion：爱在排练时显得没什么精神，经纪人以为她大病初愈，别太勉强自己了。Ai's_Struggles，Online_Criticism：爱搜索自己，看到网上评论说她笑起来的样子普普通通，没什么人情味。Ai's_Struggles，Ai's_Determination：爱参加促销活动和小型演出，她决心改变自己，变得更受欢迎。Ai's_Struggles，Twins_at_Ai's_Show：阿库亚和露比观看爱的演出，经纪人提醒他们不能叫爱妈妈，要记住自己的角色是他的孩子。Ai's_Struggles，Ai's_Performance_Analysis：爱在演出中面对双胞胎婴儿的超神御宅艺，做出了激动回应，引发了网络热议。Ai's_Struggles，Ai's_New_Smile：爱意识到粉丝喜欢什么样的笑容，并记住了这一点。Time_Skip，Twins_Growth：一年后，阿库亚和露比已经成长到走路说话都不会受人怀疑的程度。Time_Skip，Ruby's_Obsession：露比长成了一个把偶像叫做妈妈来撒娇的可怕粉丝。Time_Skip，Ai's_Suspicion：爱听到露比说出复杂的词语，开始怀疑他们。Time_Skip，Ai's_Success：爱的工作逐渐增加，包括模特、电台助理和首次出演的连续剧。Time_Skip，Twins_on_Set：阿库亚和露比再次被带到爱的工作现场，经纪人提醒他们不能叫爱妈妈，要记住自己的角色是他的孩子。Time_Skip，Director's_Observation：剧组人员对爱带着孩子来现场感到惊讶，并对阿库亚和露比的表现感到好奇。"
date: 2025-04-19
tags: ["【我推的孩子】", "Oshi no Ko", "202304"]
---

故事声明为虚构，但指出世界上的大多数事物都是虚构的，包括捏造、夸张和隐瞒不利信息，强调偶像粉丝渴望听到精致的谎言，谎言在偶像世界中是一种武器。故事从医生在乡下医院为病人播放偶像团体“B小町”王牌成员爱的DVD开始，医生是爱的忠实粉丝，他认为观看美丽的事物有益健康。然而，爱突然宣布因身体不适暂停演艺活动，医生感到非常担忧。回忆起实习时，一位名叫纱利奈的病人也是爱的粉丝，纱利奈的梦想是成为偶像，但因病去世。医生希望爱能实现纱利奈未完成的梦想。

在医院，一位16岁的少女星野爱前来就诊，她已经怀孕20周，并且怀的是双胞胎。爱的经纪人表示爱在孤儿院长大，自己是她的监护人。医生震惊地发现这位少女就是自己推崇的偶像爱。经纪人担心爱未婚先孕的消息会毁掉她的事业。爱表示自己不会放弃偶像事业，她会用谎言来维持偶像的形象，并希望兼顾作为母亲和偶像的幸福。医生决定帮助爱，承诺会保守秘密，并尽力确保她安全生产。

与此同时，社会新闻报道了艺人奉太与偶像MIU奉子成婚的消息。医生与爱的相遇让他想起了纱利奈，他决定守护爱的幸福。在爱的生产预定日，医生接到了一个神秘电话，对方声称知道爱的真实身份，医生匆忙赶往医院，却在山路上遭遇意外。

医生醒来后，发现自己转生成了星野爱的儿子，名叫爱久爱海，他的双胞胎妹妹星野瑠美衣也是转世之人。爱复出后，工作逐渐增多，但她作为母亲却显得有些粗心。经纪人齐藤夫妇帮助爱照顾孩子，但齐藤的妻子京子对这份保姆工作并不满意，并打算将爱的秘密卖给周刊杂志。

露比对妈妈偶像爱非常狂热，经常在网上与黑粉对骂。阿库亚发现露比也是转世之人。京子准备泄露爱的秘密时，露比突然开口说话，自称是天照大神，警告京子不要违抗天命，否则会受到天罚。京子被吓坏了，表示会听从露比的指示。

随着双胞胎逐渐长大，爱的工作也越来越多，她开始出演电视剧。在拍摄现场，爱带着孩子们，谎称他们是经纪人的孩子。爱在工作和家庭之间努力平衡，但同时也面临着各种挑战和危机。

故事从虚构的声明开始，强调了谎言在偶像世界中的作用。介绍了16岁的星野爱，偶像团体B小町的王牌，以及该团体四年来的发展和媒体曝光度的增加。一位医生在病房里播放偶像DVD，认为观看美丽的事物有益健康，并声称这是医疗的一部分。医生得知爱因身体不适而停止活动，他的同事戏称他为萝莉控。医生回忆起实习时遇到的病人纱利奈，她对偶像爱非常痴迷，并希望转世投胎成为像爱一样的人。纱利奈的梦想和对爱的喜爱深深影响了医生。纱利奈因退行发育星形细胞瘤去世，年仅12岁。医生在她喜欢的偶像身上看到了她的影子，希望看着她走完梦想的道路。医生发誓要以纯真的心支持爱，并认真考虑与爱交往的可能性。星野爱来看医生，医生发现她怀孕20周，并且是双胞胎。爱的老板担心16岁怀孕生育的事传出去会毁了爱和事务所。医生表示最终决定权在爱，但他会认真考虑再做决定。同时，新闻报道艺人嘭太与偶像MIU结婚并怀孕。医生和同事讨论偶像生小孩的影响，以及粉丝自私的看法。爱表示自己没有家人，对家人有一种憧憬，并决定不公开怀孕的事实。她认为偶像是用谎言的魔法来散发光芒的生物，谎言是一种完美的爱。医生表示会帮助爱平安生下孩子，因为她是无药可救的偶像，而他是她死心塌地的奴隶。医生和爱讨论生产计划，爱表示顺产也没问题，因为那是她的孩子。医生决心成为医生是为了这一天的到来，他会守护爱的家人。医生内心复杂，但他用全力隐瞒住了，觉得谎言也是爱。故事随后展现了爱复出后的生活，以及她作为偶像和母亲的双重身份所面临的挑战。爱的经纪人齐藤京子负责照顾她的孩子，但她对这份工作并不满意。与此同时，爱的孩子们，阿库亚和露比，实际上是转世而来，他们对爱有着超乎寻常的喜爱和支持。露比甚至展现出对爱的狂热粉丝行为，这让阿库亚感到担忧。爱的复出之路并非一帆风顺，她面临着来自各方的压力和挑战，包括事业上的困境和个人生活的秘密。尽管如此，爱仍然努力在偶像和母亲的角色之间找到平衡，并用自己的方式守护着她的家人。在一次拍摄现场，莓Production的社长夫人京子，因为嫉妒爱，打算将爱的秘密泄露给周刊杂志以大赚一笔，却被转世为孩子的阿库亚和露比阻止，他们自称是神之使徒，警告京子不要违抗天命，否则会受到天罚。京子被吓到，答应保守秘密。爱的演艺事业逐渐有了起色，但她仍然面临着许多挑战。阿库亚和露比也逐渐适应了作为爱的孩子的身份，并开始探索他们自己的道路。

在星野爱待产期间，医生偶遇一位可疑男子，对方竟知晓爱未公开的姓氏，这让医生警觉，怀疑其是跟踪狂。医生在驱车前往爱生产地点的途中遭遇车祸，身体无法动弹，弥留之际，他回忆起已故患者纱利奈希望转生成偶像之子的愿望，以及自己对偶像爱难以割舍的执念。随后，医生意识到自己竟然转生成了星野爱的儿子，并取名星野爱久爱海，即阿库亚。他既惊讶又无奈，花了很长时间才接受这个离奇的事实，决定既来之则安之，享受重生的生活，同时也要尝试解开转生之谜。阿库亚介绍了他的双胞胎妹妹星野瑠美衣，小名露比，并自嘲自己的名字起得过于夸张。偶像爱在产后选择复出，莓Production为此召开会议，商讨爱复出后的活动安排，以及如何兼顾照顾孩子的问题。最终，老板齐藤壹护决定由妻子京子负责照看孩子。老板强调，绝对不能让孩子们出现在公众场合，因为一旦爱16岁偶像母亲的身份曝光，她的演艺生涯将彻底终结。尽管爱作为母亲略显笨拙，但在老板一家周到的帮助下，似乎一切都能顺利进行。在复出演出前，爱差点在老板面前走光，老板连忙提醒她注意遮掩。B小町的其他成员也来到现场，齐藤京子则开始负责照顾阿库亚和露比。业内人士对B小町褒贬不一，认为她们是流水线生产的偶像，唯一的亮点是C位爱的颜值。他们还八卦爱的身世和事务所的背景，并指出为了保证节目顺利播出，业内人士常常满口谎言，只关注数据。同时，他们也认为爱是个天生的谎言家，一旦她的秘密曝光，一切都将万劫不复。阿库亚逐渐理解了老板近乎疯狂的举动实属无奈之举，他感谢这次转生机会，并下定决心好好享受新的人生。

阿库亚和露比一同观看了爱在NSTAT上的演出，惊叹于她的魅力和舞台表现力。阿库亚对露比没有及时叫醒他一同观看直播感到不满。随后，阿库亚意外发现露比也和他一样拥有前世记忆，并且很早就知晓此事。网络上开始出现对爱不利的评论，露比积极与黑粉对骂，维护爱的形象。阿库亚对露比的行为感到不适，内心希望爱能生下普通的孩子，而不是像他们这样特殊的转世双胞胎。爱亲自喂阿库亚喝奶，这让阿库亚觉得偶像喂奶的行为超出了他的接受范围。露比也表达了对母乳的喜爱，这让阿库亚觉得她有些奇怪。爱准备出门工作，阿库亚提醒她注意安全。露比对母乳有着特殊的偏好，阿库亚对此感到恶心。齐藤京子对照顾孩子感到厌烦，她当初嫁给老板是为了能和年轻帅气的男艺人共事，而不是当保姆。京子计划将爱的秘密卖给周刊杂志，以获取经济利益。阿库亚担心京子的行为会带来危险，但他对此无能为力。露比突然声称自己是神之使徒，阻止京子泄露爱的秘密，并威胁她若违背天命将会受到惩罚。京子被露比吓到，表示会听从她的指示，并开始幻想与帅哥再婚。阿库亚称赞露比的演技逼真，好奇她是否演过戏。露比透露自己在一个特殊的地方长大，从未考虑过成为女演员。阿库亚观察到露比对爱的热情，觉得她和自己前世认识的纱利奈非常相似。阿库亚无意中脱口而出“纱利奈”的名字，露比误以为他在叫她。阿库亚这才意识到“纱利奈”正是他前世的名字。

爱重返偶像行业几个月后，B小町的人气增长并不显著，她的工资也很低。为了能让孩子们上好学校，有更多选择，她决心变得更红，赚更多钱。经纪人建议她先戒掉昂贵的冰淇淋，并解释了偶像行业的收入分配机制，指出组合收入需要与成员平分，且小型事务所难以提供高薪。露比提出了一个极端的想法，建议让阿宅们轮流献出肝脏给爱，然后卖掉，阿库亚对此感到非常惊恐。经纪人解释了偶像组合面临的困境，以及单人艺人在娱乐圈竞争的难度，认为爱虽然有能力，但仅限于偶像圈，若想在娱乐圈发展，需要有个人闪光点。爱在排练时显得精神不佳，经纪人以为她刚病愈，劝她不要勉强。爱在网上搜索自己，看到评论说她的笑容普通，缺乏人情味，这让她很受打击。为了改变现状，爱积极参加促销活动和小型演出，决心变得更受欢迎。阿库亚和露比偷偷观看爱的演出，经纪人再三叮嘱他们不能叫爱妈妈，要记住他们扮演的是她的孩子。在演出中，面对双胞胎婴儿展现出的超乎常人的御宅艺，爱做出了激动回应，这一幕引发了网络热议。爱意识到粉丝们喜欢什么样的笑容，并将这一点牢记在心，努力展现出更受欢迎的形象。

一年过去，阿库亚和露比已经成长为能够流利行走和说话，不会再引起他人怀疑的孩童。露比对爱的狂热日益增长，变成了一个会对着爱撒娇，并称呼她为“妈妈”的狂热粉丝，这让爱开始对双胞胎的真实身份产生怀疑，因为露比有时会说出一些过于复杂的词汇。与此同时，爱的事业蒸蒸日上，工作邀约不断，她不仅接到了模特和电台助理的工作，还获得了首次出演连续剧的机会。阿库亚和露比再次被带到爱的工作现场，经纪人再三叮嘱他们，在片场不能称呼爱为“妈妈”，必须记住他们扮演的是爱的孩子的角色。剧组的工作人员对爱带着孩子来工作现场感到惊讶，同时也对阿库亚和露比的表现感到好奇，这两个孩子在片场的举止和言谈都超出了普通婴儿的认知。