---
title: "【我推的孩子】 第二季 23"
description: "B小町新歌制作，试唱评价：火村先生创作的歌曲即使是试唱也具有商业水平，但学姐认为由她们演唱会糟蹋这首歌。B小町新歌制作，后期处理：学姐表示可以用Cubase或Pro Tools等软件修改音源，即使是音痴也能变得动听。B小町新歌制作，新歌完成：新生B小町的首支原创单曲已经完成，歌曲出色，但如何爆红取决于运营。B小町新歌制作，MV拍摄：计划拍摄“STAR T”的MV，银莲花·莲莲提议连新歌也一起拍摄，认为行程上可行。旅行准备与意外，旅行目的：原本计划是庆祝舞台剧完成公演的旅行。旅行准备与意外，茜的加入：小茜的加入让露比感到意外和不满，因为她对哥哥阿奎亚的态度。旅行准备与意外，露比的请求：露比请求可以叫茜“姐姐”，并期待她和哥哥结婚，让茜感到尴尬。高千穗之旅，抵达高千穗：众人抵达高千穗，银莲花·莲莲是此次拍片的导演。高千穗之旅，公司选址原因：银莲花的公司原本以3D设计和影片特效为主，但主要原因是喜欢大自然。高千穗之旅，演艺之神：高千穗有供奉演艺之神天钿女命的荒立神社，演艺圈人士常来参拜。高千穗之旅，行程安排：行程紧凑，需要拍摄两支MV，露比和佳奈被催促去换衣服准备拍摄。阿奎亚的行动，天岩户传说：阿奎亚对日本神话中的天岩户感兴趣，认为其中隐藏着某些真相。阿奎亚的行动，前往医院：阿奎亚想去他和露比诞生的医院确认一些事情。阿奎亚的行动，寻找雨宫吾郎：阿奎亚询问医院是否有名叫雨宫吾郎的医生，得知他已失联15年，被院方视为辞职。寻找线索，前往林道：阿奎亚带着茜前往林道，寻找宠物尸骨。寻找线索，宠物尸骨：阿奎亚询问茜关于宠物迷路后尸骨是否还能找到的问题。寻找线索，前往故居：阿奎亚带着茜来到他认识的人的故居，但已无人居住。雨宫吾郎的故事，身世：雨宫吾郎从小失去母亲，母亲因产后大出血去世，生父不明，由祖父母收养，与祖父关系不好。雨宫吾郎的故事，愧疚感：雨宫吾郎对母亲的去世感到愧疚，报考医大是想成为妇产科医生，但实际上他想成为外科医生。雨宫吾郎的故事，纱理奈：纱理奈是雨宫吾郎照顾的病人，他陪伴她走到最后，纱理奈送给他B小町的周边作为遗物。MV拍摄现场，拍摄准备：MV拍摄分为舞蹈和剧情两部分，需要拍摄成员的特写。MV拍摄现场，拍摄过程：摄影师需要引出被拍摄者的魅力，MV拍摄的构思通常比较潦草，凭现场判断决定。MV拍摄现场，拍摄花费：MV拍摄的整体开销超过500万日元，地下偶像的拍摄可能只需50万日元。MV拍摄现场，未成年工作限制：未成年者晚上10点后禁止工作，MEM因为成年可以留下继续拍摄。偶像的规则，服装问题：茜指出佳奈的服装问题，并帮她整理。偶像的规则，粉丝转黑粉：茜认为由粉丝转黑粉的人特别难搞。偶像的规则，恋爱禁止：茜提醒阿奎亚，有马是偶像，不能像上次那样去约会，至少要预约有包厢的餐厅，避免被炎上。偶像的规则，小爱的悲剧：茜提到偶像一旦被炎上就会非常致命，最糟的情况就像小爱那样。夜间谈话，乌鸦：露比追逐乌鸦，茜提醒她小心。夜间谈话，故乡：露比提到阿奎亚跟她说过这里是他们的故乡，茜也知道他们是在山上的医院出生的。夜间谈话，加入B小町：露比邀请茜加入B小町，茜婉拒，但表示可以教露比演戏。夜间谈话，偶像梦想：露比表示想先在偶像这条路上实现梦想，站上巨蛋举办演唱会，成为家喻户晓的明星偶像。恋爱话题，年龄差：露比和小茜聊起恋爱话题，露比表示自己有个年龄相差很多的心上人。恋爱话题，医生的消失：露比提到医生突然从职场上消失，下落不明，茜认为他可能是惹上桃色纠纷。恋爱话题，露比的告白：露比表示自己喜欢医生，想和他结婚，并说自己已经16岁了，希望再见他一面。发现尸体，追逐乌鸦：露比追逐乌鸦到祠堂后面，发现一个空间。发现尸体，尸体：露比在祠堂后面发现一具穿着白袍的尸体，怀疑是医生。"
date: 2025-04-08
tags: ["【我推的孩子】 第二季", "Oshi no Ko", "202407"]
---

火村先生为B小町创作的新歌展现出出色的商业潜力，然而学姐却认为由她们演唱会埋没这首歌的价值。尽管如此，学姐提出可以通过Cubase或ProTools等软件对音源进行后期处理，即使是歌声不尽如人意，也能修饰得动听。新生B小町的首支原创单曲已经制作完成，歌曲质量上乘，但能否走红很大程度上取决于运营策略。在计划拍摄歌曲“START”的MV时，身为IG网红兼影像设计师的银莲花·莲莲提议将新歌的MV也一并拍摄，她认为在行程安排上是可行的。银莲花表示，“START”的拍摄可以在摄影棚内一天完成，而新歌的脚本灵感则来源于她在河边散步时的偶得，如果大家不嫌弃她个人风格的影片，拍摄准备时间可以大大缩短。银莲花的提议得到了肯定，认为她是一位可靠且优秀的创作者，之后便决定与社长商议此事。

新生B小町的首支原创单曲制作完成，经纪人正积极策划如何推广这首歌。与此同时，他们计划拍摄“START”的MV，并邀请了网红兼影像设计师银莲花来执导，银莲花提出也为新歌拍摄MV的建议。庆祝舞台剧公演完成的旅行中，小茜意外地加入了，这让露比感到不满，因为她对哥哥阿奎亚的态度。露比对小茜的美貌表示赞赏，但同时也对她与哥哥的关系感到疑惑，甚至怀疑哥哥是否掌握了她的把柄。露比出人意料地请求小茜允许她称呼“姐姐”，并表达了希望她和哥哥结婚的愿望，这让小茜感到非常尴尬。旅行团抵达高千穗，银莲花对大家的到来表示欢迎，并提到自己选择在此开设公司的原因是因为喜欢大自然，以及这里是风水宝地，供奉着演艺之神天钿女命。银莲花建议大家去参拜神社，但在此之前，他们需要先完成两支MV的拍摄工作。阿奎亚对神话故事表现出兴趣，并透露想去他和露比出生的医院看看。在医院，阿奎亚向相关人员打听一位名叫雨宫吾郎的医生，得知他已失踪多年。之后，阿奎亚带着小茜前往一片山林，寻找过去遗失的宠物遗骸，最终他们来到一间废弃的房屋，那里是雨宫吾郎曾经的住所。通过与当地人的交谈，他们了解了雨宫吾郎的身世，得知他因母亲难产去世而心怀愧疚，最终成为了一名医生。MV拍摄现场，工作人员正在为B小町的成员们进行造型设计，小茜对偶像的服装造型提出了严格的要求。拍摄间隙，阿奎亚与小茜讨论有马佳奈作为偶像的发展前景，并提醒她作为偶像需要注意恋爱绯闻。夜晚，未成年成员返回旅馆，露比提出要和茜一起睡，并想向她请教演技。露比向小茜透露自己有个年龄差距很大的心上人，并表达了对他的爱慕之情，以及他失踪的遗憾。最后，露比独自前往神社后面的祠堂，却意外发现了一具穿着白袍的尸体。

新生B小町完成了首支原创单曲，火村先生的试唱版本已具商业水准。然而，学姐毒舌地表示，她们的歌声会糟蹋这首歌，需要靠Cubase或ProTools等软件来修改音源。为了宣传新歌，除了原定的“START”MV拍摄计划，银莲花·莲莲提议也为新歌拍摄MV，尽管行程紧凑，但她认为在河边散步时获得的灵感能快速完成脚本。MEMCYO觉得行程勉强，但银莲花表示“START”在摄影棚拍摄一天即可完成。最终，众人决定与社长商量。庆祝舞台剧公演完成的旅行中，茜的加入让露比的哥哥有些惊讶，露比对茜表达好感，甚至想叫她姐姐，并期待她和哥哥结婚。大家抵达高千穗，导演银莲花·莲莲出面迎接，斋藤也一同前来。银莲花的公司原本以3D设计和影片特效为主，但她更喜欢大自然，所以选择在此开设公司。高千穗有供奉演艺之神天钿女命的荒立神社，许多演艺圈人士会来参拜。银莲花透露，她的公司案子不断，或许是因为神社灵验。众人本想去参拜，但因行程紧凑，需要拍摄两支MV，露比和佳奈被催促去换衣服准备拍摄。阿夸对神话故事感兴趣，想去天岩户看看。随后，阿夸表示想去医院，原来他和露比在那里出生。阿夸想确认一些事情，便询问医院是否有位名叫雨宫吾郎的医生，得知雨宫医生已失联十五年，院方已将其视为辞职。阿夸带着茜来到小时候玩耍的林道，询问她十五年前迷路的宠物是否还能找到尸骨。最后，他们来到一间无人居住的房子，那是雨宫吾郎曾经的住处。茜询问雨宫吾郎是怎样的人，阿夸开始讲述雨宫吾郎的故事：他从小失去母亲，母亲因产后大出血去世，生母对双亲隐瞒怀孕，独自生产时引发大出血，最终孩子由祖父母收养，但祖孙关系并不融洽。雨宫吾郎对母亲的去世感到愧疚，想成为外科医生，但最终为了迎合他人，选择了妇产科。纱理奈随时可能过世，但她的父母却不肯来探望她，雨宫吾郎陪伴她走到最后。纱理奈送给雨宫吾郎一个B小町的周边，那是她唯一一次去看B小町现场表演时转到的。纱理奈向雨宫吾郎告白，希望来生还能相遇。阿夸认为，神明将没有母亲的两人引导给一名产下无魂之子的母亲，或许有着更深层的用意。MV拍摄现场，佳奈在拍摄中表现出色，摄影师引导她将摄影机当成心上人。工作人员众多，包括摄影师、助手、灯光照明、美术、服装、彩妆师、制片人与导演等，整体开销超过五百万圆。露比和佳奈的剧情部分拍摄完毕，接下来要拍摄舞蹈部分。由于未成年人禁止在晚上十点后继续工作，MEMCYO要晚点再拍。大家对新偶像服装进行评价，茜对有马佳奈的服装进行调整，粉丝转黑粉的人就是特别难搞。阿夸觉得佳奈很可爱，并认为她会红。经纪人提醒阿夸，佳奈走红后不能像上次那样随意约会，至少要预约有包厢的餐厅，因为偶像被炎上一次就会非常致命。未成年组回旅馆，MEMCYO留下，并表示要和茜睡同一间房。露比和茜在夜晚迷路，露比想抓乌鸦，茜提到阿夸也说过这里是他的故乡，两人是在山上的医院出生的。茜邀请茜加入B小町，但茜觉得自己对专长以外的事物一窍不通。露比表示对演戏有点兴趣，茜表示可以教她，但露比想先在偶像这条路上实现梦想，有朝一日站上巨蛋举办演唱会。露比问茜能接受年龄相差几岁的对象，露比表示自己有个年龄相差很多的心上人，是个非常温柔的人，是赋予她生存意义的人。茜表示喜欢上一个人是件好事，就算年纪稍微有些差距也无所谓。露比表示不知道医生在哪里，据说他突然从职场上消失了。茜猜测他可能是惹上桃色纠纷然后溜了。露比表示自己已经16岁了，希望还能再见医生一面。露比在祠堂后发现一具尸体，穿着白袍，她怀疑是医生。

新生B小町的首支原创单曲制作完成，经纪人积极策划如何推广这首歌。同时，团队决定前往高千穗拍摄MV，并邀请了IG网红兼影像设计师银莲花担任导演。银莲花提议连同新歌一起拍摄MV，虽然行程紧凑，但她表示自己常在散步时获得灵感，能快速完成拍摄准备。在庆祝舞台剧公演完成的旅行中，演员有马加奈也加入了队伍，露比对加奈非常热情，甚至想认她做姐姐。到达高千穗后，银莲花的公司位于此地，他介绍说这里是神话之地，有许多神社，包括供奉演艺之神天钿女命的荒立神社，许多演艺圈人士都会来参拜。在拍摄MV的间隙，阿奎亚对日本神话中的天岩户传说产生了兴趣，认为其中隐藏着某些真相。他提议前往他和露比出生的医院，MEM并不知晓那是他们的故乡。阿奎亚向医院询问是否有名为雨宫吾郎的医生，得知他已失联15年，被医院视为自动辞职。之后，阿奎亚带着加奈前往医院附近的山林，寻找一些东西。他向加奈询问，如果15年前有宠物在此迷路，是否还能找到尸骨。最后，他们来到一处废弃的住所，阿奎亚透露那是雨宫吾郎的家。加奈询问雨宫吾郎是怎样的人，阿奎亚开始讲述雨宫吾郎的故事：他从小失去母亲，母亲因隐瞒怀孕独自生产时大出血而去世，他由祖父母抚养长大，与祖父关系不睦，一直对母亲的去世感到内疚。尽管想成为外科医生，但他最终还是为了迎合他人成为了妇产科医生。雨宫吾郎曾经照顾一位名为纱理奈的病人，纱理奈是B小町的粉丝，在去世前将自己抽到的偶像周边送给了他。在MV拍摄现场，导演在拍摄间隙会根据现场情况决定拍摄内容，并引导被拍摄者的魅力。由于未成年人有工作时间限制，MEM得以留下继续工作。加奈对偶像服装提出严格要求，并对阿奎亚展现了自己作为偶像的一面。阿奎亚意识到有马作为偶像，需要更加注意保护自己，避免绯闻。露比向加奈倾诉自己有一位年龄差距很大的心上人，并表达了想和医生再见一面的愿望。在追逐乌鸦的过程中，露比和加奈意外发现了一个祠堂，并在里面发现了一具穿着白袍的尸体。

新生B小町的首支原创单曲即将发布，大家对如何推广这首歌充满期待。同时，也在商议拍摄新歌MV的事宜，有人提议由网红兼影像设计师银莲花来负责，认为她能带来意想不到的惊喜。为了庆祝舞台剧公演完成，大家决定一同出游，茜也加入了这次旅行。露比对茜非常热情，甚至想认她做姐姐，并期待茜和哥哥阿奎亚能结婚。旅行途中，银莲花导演向大家介绍了高千穗，这里有美丽的自然风光，还有供奉演艺之神天钿女命的荒立神社。阿奎亚却提议去医院，那是他和露比出生的医院，也是他们的故乡。阿奎亚向医院的人打听一位名叫雨宫吾郎的医生，得知他已经失踪十五年。之后，阿奎亚带着茜前往林道，他向茜询问，如果十五年前有宠物在此走失，是否还能找到尸骨。茜根据动物尸体的处理方式给出了专业的分析。最后，阿奎亚带着茜来到一处无人居住的故居，那是他认识的人的住所。他向茜讲述了雨宫吾郎的故事，包括他不幸的童年，以及他成为医生后的经历。

B小町的新歌制作完成，团队计划拍摄MV，由银莲花担任导演。同时，这也是庆祝舞台剧公演完成的旅行。露比对演员小茜非常仰慕，希望能和她成为朋友甚至家人。拍摄团队来到高千穗，银莲花的公司在此地，他介绍当地是神话之地，有供奉演艺之神天钿女命的荒立神社。阿奎亚对神话传说很感兴趣，但他更想去他和露比出生的医院确认一些事情。

阿奎亚和茜一同前往已经废弃的医院，他向茜询问关于尸骨的问题，暗示自己要寻找什么。最终，他们来到雨宫吾郎曾经居住的地方。阿奎亚向茜讲述了雨宫吾郎的身世：他从小失去母亲，母亲因产后大出血去世，生父不明，由祖父母收养，与祖父关系不好。他对母亲的去世感到愧疚，原本想成为外科医生，却因为母亲的遭遇而想报考妇产科。作为医生，雨宫吾郎对病人非常尽责，特别是对身患重病的纱理奈，他陪伴她走到生命的尽头。纱理奈去世前，将自己珍藏的B小町周边作为遗物送给了雨宫吾郎，表达了对他的感激和爱意，并希望来生再见。

在拍摄MV的过程中，有马佳奈展现出偶像的专业素养，阿奎亚也意识到她会走红，提醒她作为偶像要注意恋爱绯闻。拍摄间隙，露比向茜倾诉自己对“医生”的思念，称其为赋予自己生存意义的人，并表达了想再次见到他的愿望。露比追逐一只乌鸦时，意外发现神社后方有一具穿着白袍的尸体，她震惊地意识到，那可能就是她一直思念的“医生”。

B小町的新原创单曲备受期待，经纪人计划通过拍摄MV来推广歌曲。影像设计师银莲花提议为新歌和"START"都拍摄MV，尽管行程紧张，但她表示自己常在散步时获得灵感，能快速完成脚本。露比邀请茜一同旅行庆祝舞台剧公演，并表达了对茜的喜爱，希望茜能成为自己的姐姐。众人抵达高千穗，银莲花的公司所在地，她解释选址原因是喜欢大自然，并提到当地供奉演艺之神天钿女命的荒立神社。众人计划参拜神社，但首先要拍摄两支MV。阿奎亚对神话传说感兴趣，并透露想去自己和露比出生的医院确认一些事情。在医院，阿奎亚打听一位名叫雨宫吾郎的医生，得知他已失踪15年。阿奎亚带着茜前往医院附近的山林寻找，询问关于15年前走失宠物尸骨的问题，最终来到一处废弃的住所，那里是雨宫吾郎曾经的家。茜从当地人口中得知了雨宫吾郎的身世，他因母亲难产去世而感到内疚，最终成为了一名医生，但始终无法摆脱无力感。雨宫医生曾照顾一位名叫纱理奈的病人，纱理奈是B小町的粉丝，临终前将自己抽到的爱周边送给了他。MV拍摄现场，偶像MV通常分为舞蹈和剧情两部分，需要拍摄成员的特写，摄影师需要引出被拍摄者的魅力，MV拍摄的构思通常比较潦草，凭现场判断决定。MV拍摄的整体开销超过500万日元，地下偶像的拍摄可能只需50万日元。佳奈在拍摄中表现出色，阿奎亚意识到佳奈的演技提升是因为她渴望被关注。经纪人提醒阿奎亚，随着佳奈越来越受欢迎，两人需要避免公开约会，以免引发负面新闻。未成年成员被要求晚上10点后停止工作，MEM因为成年可以留下继续拍摄。露比邀请茜加入B小町，但茜婉拒，露比则表示自己想先实现偶像梦想，并透露自己有个年龄差距很大的心上人，那就是雨宫医生，但她并不知道医生身在何处。露比和茜在神社附近迷路，露比执意要抓住一只乌鸦，最终两人发现了一个祠堂，露比进入祠堂后，发现了一具穿着白袍的尸体。

B小町的新歌制作完成，大家对如何推广这首歌充满期待。同时，一位名为银莲花的网红影像设计师提议为新歌拍摄MV，并表示自己有许多拍摄灵感。为了庆祝舞台剧公演完成，大家一同前往高千穗进行拍摄。银莲花的公司设在高千穗，主要从事3D设计和影片特效，她选择这里的原因是喜欢大自然。高千穗有供奉演艺之神天钿女命的荒立神社，许多演艺圈人士会来参拜。在正式拍摄前，阿奎亚提议去天岩户看看，那里是日本神话中天照大神躲藏的地方。但他真正的目的是想去他和露比出生的医院确认一些事情。

阿奎亚向医院的人打听一位名叫雨宫吾郎的医生，得知他已失踪十五年。之后，阿奎亚带着茜前往一处偏僻的林道，寻找多年前丢失的宠物尸骨，但最终无果。他们来到一间废弃的住所，那里是雨宫吾郎曾经居住的地方。茜向阿奎亚讲述了雨宫吾郎的身世，他从小失去母亲，对自己的出生感到愧疚，最终成为一名妇产科医生。雨宫吾郎曾经照顾过一位名叫纱理奈的病人，纱理奈非常喜欢他，并送给他一个B小町的周边作为临终礼物。

MV拍摄期间，导演要求佳奈将镜头想象成自己的心上人。茜对佳奈的偶像服装提出意见，认为蝴蝶结绑得不好，腰带太紧，并亲自帮她整理。茜认为由粉丝转为黑粉的人非常难对付。她也提醒阿奎亚，有马佳奈现在是偶像，不能像上次那样随便约会，至少要预定包厢，避免被曝光。茜提到偶像一旦被炎上就会非常致命，最糟糕的情况就像当年的小爱。

拍摄结束后，露比和茜聊天，露比表示自己有个年龄差距很大的心上人，就是医生，并表达了对医生的思念。露比想成为偶像，实现自己的梦想，将来站上巨蛋举办演唱会。最后，露比独自前往神社后面的祠堂，发现了一具穿着白袍的尸体，她震惊地意识到，那个人可能就是她一直思念的医生。

露比在夜间追逐乌鸦，茜提醒她注意安全。露比提到阿奎亚告诉她这里是他们的故乡，茜也知道他们出生在山上的医院。露比邀请茜加入B小町，茜婉拒了，但表示愿意教露比演戏。露比表达了她想先在偶像道路上实现梦想，渴望站上巨蛋举办演唱会，成为家喻户晓的明星偶像。她回忆起医生，说他是赋予她生存意义的人，也是她一直喜欢的人，即使知道医生已经失踪，可能卷入了桃色事件，她仍然表达了想和医生结婚的愿望，并希望能够再次见到他。

露比与茜在前往高千穗拍摄MV的旅途中，谈论起了恋爱话题。露比坦言自己心有所属，对象是位年龄差距较大的医生，对她来说，医生是在她孤单时给予支持，赋予她生存意义的人，也是她决定成为偶像的动力。然而，医生已从职场上突然消失，音讯全无。茜猜测医生可能是因为桃色纠纷而躲藏起来。尽管如此，露比仍深爱着医生，甚至表达了想与他结婚的愿望，并强调自己已经16岁，希望能与医生重逢。在故事的结尾，露比在神社祠堂后发现一具身穿白袍的尸体，她震惊地意识到，那个人很可能就是她心心念念的医生。

露比在追逐一只乌鸦时，无意间来到了祠堂的后面，发现了一个隐蔽的空间。让她震惊的是，在那里她发现了一具身穿白色长袍的尸体。由于尸体穿着白袍，露比心中涌起一个可怕的猜测，怀疑这具尸体会不会是她一直思念的医生。这个发现让她难以置信，内心充满了恐惧和不安。