---
title: "【我推的孩子】 第二季 20"
description: "开端，旅馆入住与散步：一位女性抵达村庄，被告知可以先在唯一的旅馆办理入住，之后便可在村子里自由散步。开端，阿奎亚的演技：阿奎亚的演技受到称赞，被认为是天才，但也有人觉得对小孩子说这种话不太合适。有人认为阿奎亚未来会成为比任何人都优秀的演员。开端，情感演技的展现：阿奎亚展现了情感演技，表现出失去所爱之人的痛苦和内心的愤怒与悲伤，但他的痛苦和心碎让旁观者感到震撼。开端，内心的独白：内心独白表达了对阿奎亚沉溺于演戏和恋爱的强烈不满，认为他没有资格享受人生，直到为小爱复仇为止。独白者将自己视为阿奎亚内心深处无法释怀的懊悔和悲伤。开端，利用情感：独白者决定利用对小爱的感情，完成复仇。舞台剧东京BLADE，战斗结束与救治：战斗结束，人们开始救治伤员，但有人因失血过多而无法救治。舞台剧东京BLADE，移伤剑鞘：描述了一种名为“移伤剑鞘”的支配者之力，可以将自身伤势转移给部下。鞘姬利用这种力量将同伴的伤转移到自己身上，直至死亡。舞台剧东京BLADE，鞘姬的牺牲：鞘姬甚至将敌人的伤势也转移到自己身上，展现了她无私的一面，这让敌人也感到震惊和敬佩。舞台剧东京BLADE，幻想与祈求：有人在脑海里无数次幻想拯救小爱的美梦，祈求上天实现这个无法如愿的愿望。舞台剧东京BLADE，黑川茜的表演：黑川茜在舞台上的表演令人惊艳，被认为是天才演员。她的表演让阿奎亚能够抛开一切，真情演出。舞台剧东京BLADE，有马佳奈的评价：有马佳奈对自己的表演不满意，认为自己不是天才，只是在拼命追赶。她认为黑川茜的表演蕴含着某种“事物”，是自己无法模仿的。舞台剧东京BLADE，剧本调整：导演承认因为演员档期问题，没有足够的时间调整剧本编排。他提到年轻演员在排练和正式演出期间不断成长，特别是对有马佳奈的蜕变感到惊讶。舞台剧东京BLADE，明星特质：导演认为有马佳奈具备了让观众相信“我特别可爱”的说服力，称之为“明星特质”。舞台剧东京BLADE，导演的关注：导演表示黑川茜在最后展现出了有意思的演技，似乎获得了某种成长的契机。他个人比较在意某个未指明的人。舞台剧东京BLADE，舞台剧落幕与新的舞台：舞台剧成功落幕，但新的故事舞台已经在DNA综合研究室悄然揭幕。舞台剧东京BLADE，后台准备：演员们在后台进行最后的准备，包括发型和妆容的调整。舞台剧东京BLADE，庆功宴：演出结束后，剧团成员计划一起去喝酒庆祝，但姬川和阿奎亚最初都表示不参加。舞台剧东京BLADE，演员的责任：在庆功宴上，演员们讨论了演员的责任，认为演员不仅要表演好，还要设法炒热剧中气氛。舞台剧东京BLADE，金田一敏郎：阿奎亚开始关注LALALAI的负责人兼舞台导演金田一敏郎，认为小爱可能爱上了他。舞台剧东京BLADE，LALALAI的创立：阿奎亚向金田一敏郎询问LALALAI的创立过程，得知它最初是由一群戏剧专校的学生为了自己主导舞台剧而成立的。舞台剧东京BLADE，招收人才的失败：金田一敏郎透露LALALAI早期曾透过举办活动讲座来招收人才，但最终失败了。舞台剧东京BLADE，瑠奈的提议：瑠奈提议换个地方继续喝酒，并表示知道有间不错的店。舞台剧东京BLADE，模特儿与偶像的副业：瑠奈带大家来到一家模特儿和偶像瞒着经纪公司赚外快的店，阿奎亚对这种行业内幕似乎很了解。舞台剧东京BLADE，育幼院的背景：姬川透露自己是在育幼院长大的，受到金田一敏郎的照顾。舞台剧东京BLADE，不圆满之人的演技：金田一敏郎评价姬川和阿奎亚的表演方式，认为他们都是“不圆满之人”的演技，通过模仿正常人的举止来适应世界。舞台剧东京BLADE，金田一的指导：金田一敏郎认为阿奎亚在剧末展现的演技是真情流露，并自认为是自己指导有方。舞台剧东京BLADE，DNA鉴定报告：阿奎亚向姬川展示了一份DNA鉴定报告，显示两人是同父异母的兄弟。舞台剧东京BLADE，询问父亲的事情：阿奎亚希望姬川能告诉他关于他们父亲的事情。"
date: 2025-04-08
tags: ["【我推的孩子】 第二季", "Oshi no Ko", "202407"]
---

一位女子抵达村庄，被告知唯一的旅馆可以办理入住，之后便可在村子里自由活动。《开端》。阿奎亚的演技精湛，令人毛骨悚然，被赞誉为天才，但有人认为对孩子说这种话并不妥当，另有人则预言他将成为超越所有人的演员。阿奎亚展现了充满情感的演技，演绎出失去挚爱之人的痛苦，以及内心深处的愤怒与悲伤，其表演的震撼力让旁观者无不动容。内心独白强烈表达了对阿奎亚沉溺于演戏和恋爱的厌恶，认为在为小爱复仇之前，他不配享受人生。独白者将自己视为阿奎亚内心深处无法摆脱的懊悔与悲伤。独白者决心利用对小爱的感情，完成复仇大业。舞台剧结束后，大家聚在一起庆祝，黑川茜的表演获得了高度评价，甚至有人称她为“黑川大姐”。尽管如此，茜仍然觉得自己有很大的进步空间，认为真正的天才应该是姬川或有马佳奈那样的演员。有马佳奈的表演也得到了认可，导演认为她具备了让观众相信“我特别可爱”的说服力，称之为“明星特质”。导演金田一敏郎透露，LALALAI最初是由一群戏剧学校的学生为了自主导舞台剧而成立的，但早期的活动讲座招募人才的方式最终以失败告终。在庆功宴上，大家试图从喝醉的金田一那里套出更多关于剧团的信息，但没有成功。阿奎亚得知自己和姬川先生有同一位父亲，并希望了解更多关于父亲的事情。

舞台剧《东京BLADE》的战斗落幕，救治伤员的过程中，有人因失血过多而逝去。剧情中提及一种名为“移伤剑鞘”的特殊能力，拥有者可以将自身所受的伤害转移给部下。鞘姬为了救助同伴，甚至转移敌人的伤害到自己身上，最终牺牲，她的无私举动令敌人也为之动容。有人无数次幻想拯救小爱的场景，期盼奇迹发生。舞台上，黑川茜的精湛演技令人惊叹，被誉为天才，她的表演也激发了阿奎亚的真情流露。有马佳奈对自己的表现并不满意，自认并非天才，只能努力追赶，她认为黑川茜的表演中蕴含着自己无法企及的某种“事物”。导演承认由于演员档期问题，剧本调整时间不足，但他对年轻演员在排练和演出中的成长感到惊喜，尤其是有马佳奈的蜕变。导演认为有马佳奈具备一种能让观众相信其“特别可爱”的说服力，称之为“明星特质”。同时，导演也注意到黑川茜在最后展现出有趣的演技，似乎获得了某种成长，并对某人表示关注。舞台剧圆满结束，但新的故事舞台已在DNA综合研究室悄然拉开帷幕。演员们在后台进行最后的准备，剧团计划举办庆功宴，姬川和阿奎亚最初都表示不参加。庆功宴上，大家讨论演员的责任，认为不仅要演好戏，还要努力炒热气氛。阿奎亚开始留意LALALAI的负责人兼舞台导演金田一敏郎，猜测小爱可能爱上了他。他向金田一敏郎打听LALALAI的创立过程，得知它最初是由一群戏剧专校学生为了主导自己的舞台剧而成立的。金田一敏郎透露，LALALAI早期曾尝试通过活动讲座招揽人才，但最终以失败告终。瑠奈提议换个地方继续喝酒，并推荐了一家特别的店。众人来到一家模特和偶像私下兼职的店铺，阿奎亚对这类行业内幕似乎颇为熟悉。姬川透露自己在育幼院长大，受到金田一敏郎的照顾。金田一敏郎评价姬川和阿奎亚的表演，认为他们都是“不圆满之人”的演技，通过模仿常人的行为来融入世界。他认为阿奎亚在剧末的表演是真情流露，并归功于自己的指导。随后，阿奎亚向姬川展示了一份DNA鉴定报告，显示他们是同父异母的兄弟，并希望姬川能告知他关于他们父亲的事情。