---
title: "【我推的孩子】 第二季 24"
description: "开端：雨宫吾郎之死，发现尸体：在拍摄MV的地点，发现了一具身份确认为雨宫吾郎的尸体。开端：雨宫吾郎之死，露比的反应：露比对现场感到不适，阿奎亚关心她的状况并考虑取消拍摄。开端：雨宫吾郎之死，阿奎亚的自责：阿奎亚对邀请小茜前来拍摄导致她遇到这种事感到抱歉，并自责没有保护好。开端：雨宫吾郎之死，小茜的安慰：小茜安慰阿奎亚，指出尸体是他杀，不应自责，并感谢他透露信息让她找到尸体。阿奎亚的利用与小茜的理解，阿奎亚的坦白：阿奎亚坦白自己一直在利用小茜，包括父亲的事和尸体的事，并道歉。阿奎亚的利用与小茜的理解，小茜的理解：小茜表示理解阿奎亚的温柔和责任感，愿意分担他的罪恶感，并认为他可以好好与过去道别。阿奎亚的利用与小茜的理解，小茜的告白：小茜表达了离开阿奎亚的想法，认为自己会让他痛苦，并为此道歉。复仇的结束与保护的开始，阿奎亚的转变：阿奎亚表示复仇已经结束，尸体也找到了，接下来要保护小茜。复仇的结束与保护的开始，小爱的出现：一个神秘小孩出现，拿着从尸体上拿走的东西，并声称知道黑川茜想知道的事情。MV拍摄与幕后评价，外景拍摄的艰辛：成员们抱怨在寒冷天气下拍摄MV外景的艰辛。MV拍摄与幕后评价，小孩的爆料：神秘小孩透露了关于知名偶像在此偷偷产子，以及医生失踪的传闻，并暗示有两名可疑男子与此事有关。MV拍摄与幕后评价，制作人的评价：制作人评价有马佳奈很拼命，能表现出个人特质，而露比则显得不够亮眼，像是在模仿某人。阿奎亚的复仇决心，阿奎亚的独白：阿奎亚回忆母亲和医生的遭遇，表达了对凶手的强烈仇恨，决心不惜一切代价找到并杀死他。拍摄结束与导演的期待，拍摄结束：MV拍摄结束，大家准备观光。拍摄结束与导演的期待，导演的计划：导演计划尽快完成第一支MV，但希望有更多时间来制作第二支，想变回纯粹的艺术家。温泉之旅与情感的流露，小茜的思考：小茜在温泉中思考，感觉所有事情都能串在一起，并认为阿奎亚愿意和她正式交往。温泉之旅与情感的流露，露比的疑问：露比询问小茜关于阿奎亚当演员的原因，小茜暗示他有想见的人在演艺圈。温泉之旅与情感的流露，小茜的担忧：小茜希望阿奎亚能忘记与事件有关的所有事情，并认为不应将情报透露给露比。神社祈愿与未来的展望，神社祈愿：大家在神社祈愿，希望演艺事业顺利，阿奎亚能早日找到凶手。神社祈愿与未来的展望，MV的回响：MV得到了莫大回响，成为新生B小町大幅打响知名度的契机。神社祈愿与未来的展望，时间流逝：半年时光过去，大家升上新的年级，演艺事业都出现了重大转折。结尾：未知的威胁，神秘声音：一个神秘声音警告要小心脚边，暗示着未知的威胁。杀人凶手，杀人凶手：杀人凶手"
date: 2025-04-08
tags: ["【我推的孩子】 第二季", "Oshi no Ko", "202407"]
---

在拍摄MV的地点，众人意外发现了一具尸体，经信用卡确认为雨宫吾郎。露比对现场感到不适，阿奎亚见状，体贴地提出是否取消明天的拍摄。阿奎亚对邀请小茜前来拍摄，结果让她遭遇这起事件深感抱歉，并自责没有保护好她。小茜安慰阿奎亚，指出尸体是他杀，不应因此自责，并感谢他透露信息，让她得以找到尸体。小茜认为阿奎亚总是独自承担一切，仿佛所有不幸都是因他未能保护好而发生。她强调，既然警方已判定是他杀，那么过错应归咎于凶手，而非阿奎亚自责。小茜坦言，她其实期待能找到尸体，而阿奎亚也承认，他是故意透露信息引导小茜去寻找，即使找不到也无所谓，但内心深处仍希望尸体能被发现。阿奎亚感谢小茜找到尸体，小茜则表示发现纯属巧合。阿奎亚承认自己一直在利用小茜，包括父亲的事和尸体的事，并为此道歉。小茜表示理解，并认为阿奎亚终于可以好好地与过去道别。小茜主动提出，或许没有她在阿奎亚身边会更好，因为她会让他感到痛苦。她原本打算在这次旅行中坦白一切，但最终还是忍不住哭了，并透露自己的复仇已经结束，尸体也已找到，接下来该轮到她来保护阿奎亚。

阿奎亚向小茜道歉，坦白自己一直在利用她，包括利用她寻找父亲的遗体等事宜。小茜理解阿奎亚总是独自承担一切的温柔和责任感，表示愿意分担他的罪恶感，并认为他可以借此机会好好地与过去告别。然而，小茜也表达了想要离开阿奎亚的想法，认为自己的存在会让他痛苦，并为此道歉，甚至因此流下了眼泪，因为她原本希望可以好聚好散。阿奎亚却突然表示，他的复仇已经结束，尸体也已经找到，接下来换他来保护小茜。在MV拍摄期间，一个小女孩指出黑川茜偷偷拿走了尸体上的东西，并声称自己知道茜想知道的事情，暗示多年前一位偶像在此偷偷产子，而遇害的医生正是当时要为她接生的医生，并且当时医院外围有两名可疑男子出没，其中一人是杀害小爱的凶手，暗示另一个人仍然在逃，找出那个人是黑川茜的使命。拍摄结束后，导演称赞有马佳奈十分可爱，很有潜力。露比虽然外貌出色，但拍照时不够亮眼，感觉像在模仿某人。露比意识到凶手有两个人，决心找出杀害母亲和医生的凶手并复仇。大家在神社祈愿，希望演艺事业顺利，阿奎亚能尽快从过去的阴影中走出来，露比则希望早日揪出凶手。之后，新生B小町凭借《POPIN2》的MV获得了巨大的成功，半年后，大家都有了各自的重大转折。

在拍摄MV期间，众人因发现了雨宫吾郎的遗体而震惊。阿奎亚对邀请黑川茜前来拍摄，导致她目睹了这令人不安的景象，深感抱歉。黑川茜安慰阿奎亚，指出尸体是他杀，不应由阿奎亚承担责任。阿奎亚坦白自己有意引导黑川茜找到尸体，并为自己一直以来利用她而道歉。黑川茜表示理解阿奎亚的温柔，愿意分担他的罪恶感，并认为阿奎亚现在可以好好地与过去告别。然而，黑川茜突然提出，或许自己不在阿奎亚身边会更好，因为她会让他痛苦，并表达了想要结束两人关系的意愿。阿奎亚对此感到震惊，表示自己应该早点说出，他的复仇已经结束，尸体也已找到，接下来他想要保护黑川茜。此时，一个神秘的小孩出现，拿着从尸体上拿走的东西，并声称知道黑川茜想知道的事情。在随后的外景拍摄中，导演对有马佳奈的表现赞赏有加，认为她很有潜力。同时，导演也觉得星野露比虽然外貌出色，但在镜头前不够亮眼，似乎在模仿他人。露比内心则想着要找出杀害母亲和医生的凶手，并誓言要复仇。拍摄结束后，大家计划去观光和泡温泉。黑川茜在温泉中思考着自己和阿奎亚的关系，以及自己作为电影女主角的未来。露比向黑川茜询问阿奎亚成为演员的原因，黑川茜认为阿奎亚是为了见某个人才进入演艺圈。两人都认为这件事不应该告诉露比，以免打草惊蛇。在荒立神社，大家祈祷各自的愿望，露比祈祷能早日揪出杀害母亲和医生的凶手。半年后，MV获得了巨大的成功，新生B小町也因此声名大噪。大家的事业都迎来了重大的转折。

在拍摄MV外景期间，寒冷的天气让成员们苦不堪言。阿奎亚因邀请大家前来拍摄，导致众人遭遇意外事件而道歉，但小茜认为这并非阿奎亚的过错，真正的责任在于凶手。阿奎亚透露，他有意引导小茜找到一具尸体，即使找不到也无所谓，但内心深处仍希望尸体能被发现。小茜找到了尸体，阿奎亚感谢她的帮助，同时也为自己一直以来利用小茜寻找父亲和尸体的事情道歉。小茜表示理解阿奎亚的温柔，愿意分担他的罪恶感，并认为阿奎亚终于可以好好地与过去告别。小茜主动提出结束与阿奎亚的关系，认为自己的存在会让他痛苦，阿奎亚对此感到震惊和不舍。阿奎亚坦白复仇已经结束，尸体也已找到，接下来他会保护小茜。一个神秘小孩突然出现，指责小茜拿走了尸体上的东西，并声称知道小茜想知道的事情。小孩透露，过去曾有知名偶像在此秘密产子，而遇害的医生正是当时负责接生的医生。医生在偶像生产当日失踪，医院外曾出现两名可疑男子，其中一人是刺杀偶像小爱的凶手，另一个人的身份则不得而知，小孩暗示找出此人是小茜的使命。拍摄间隙，制作人评价有马佳奈非常努力，能展现个人魅力，而露比则显得不够突出，似乎在模仿他人。露比决心找出杀害母亲和医生的凶手，并誓言要亲手杀了他。拍摄结束后，大家计划去观光和泡温泉放松。制作人表示第一支MV会尽快完成，但第二支MV需要更多时间。泡温泉时，小茜被选为电影女主角的消息传开，她与同伴讨论阿奎亚成为演员的原因，猜测他可能想见演艺圈中的某个人，并决定暂时不将此事告诉露比。大家一同前往荒立神社祈愿，希望演艺事业顺利，并祈求早日抓到杀害小爱和医生的凶手。最终，MV获得了巨大的反响，新生B小町也因此声名大噪，半年后，大家各自在演艺事业上迎来了重要的转折。

阿奎亚对雨宫吾郎的死深感自责，认为是他造成的。小茜却指出尸体是他杀，真正的过错在于凶手。阿奎亚透露，他有意引导小茜找到尸体，内心深处希望被发现。小茜找到了尸体，阿奎亚感谢她的同时，也为自己一直利用她而道歉，包括父亲和尸体的事。小茜表示理解阿奎亚的温柔，愿意分担他的罪恶感，并认为阿奎亚可以好好道别了。小茜主动提出离开阿奎亚，认为自己在身边会让他痛苦。她坦白原本打算在旅行中说清楚，但最终还是忍不住哭了。阿奎亚突然表示复仇已经结束，尸体也找到了，接下来要保护小茜。一个神秘女孩拿走了尸体上的东西，并声称知道黑川茜想知道的事情。拍摄MV期间，导演对有马佳奈的表现赞赏有加，认为她很拼命地想展现自己的魅力，而露比虽然外貌出色，但拍照不够亮眼，感觉像在模仿某人。阿奎亚回忆母亲和医生的遭遇，意识到凶手夺走了他两个最重要的人的未来，至今逍遥法外，他发誓一定要找到并杀死凶手。拍摄结束后，大家计划去观光，导演透露第一支MV会尽快完成，但第二支MV需要更多时间。在女浴池，小茜和有马聊天，有马被选为电影女主角，小茜被提醒要把握机会，不要沉浸在恋爱实境秀的氛围中。露比问小茜哥哥为什么要当演员，小茜认为阿奎亚是为了见演艺圈里想见的人，并建议这件事不要告诉露比。大家一起去荒立神社祈愿，希望演艺事业顺利，阿奎亚祈祷能早日揪出杀害母亲和医生的凶手。MV得到巨大反响，B小町名声大噪。半年后，大家升入新的年级，演艺事业也迎来重大转折。

雨宫吾郎的遗体被发现，引发了众人的不安，尤其是在MV拍摄期间。阿奎亚对小茜找到尸体一事感到复杂，一方面他利用了小茜，另一方面又感谢她。小茜则表示理解阿奎亚的痛苦，并主动承担了一部分罪恶感，但同时也表达了离开阿奎亚的想法，认为自己会让他痛苦。阿奎亚否认，并表示复仇已经结束，接下来会保护小茜。一位神秘小孩暗示小茜，她知道一些内情，包括已故医生与爱有关的秘密，以及当年医院外围出现的两个可疑人物，其中一人是杀害爱的凶手。导演评价有马佳奈比MEM更放得开，更有潜力。导演认为露比外貌出色，但作为偶像不够亮眼，似乎在模仿某人。露比决心找出杀害母亲和医生的凶手并复仇。MV拍摄结束后，大家准备观光，但行程紧凑。导演计划尽快完成第一支MV，但希望有更多时间来制作第二支，想变回纯粹的艺术家。在温泉旅馆，小茜被选为电影女主角，事业迎来重要时期。露比询问小茜阿奎亚当演员的原因，小茜认为阿奎亚是为了见演艺圈的某个人。大家在荒立神社祈愿，露比希望早日找到凶手。MV获得巨大反响，B小町名声大噪。半年后，大家升学，演艺事业也迎来重大转折。最后，出现了一个关于“杀人”和“凶手”的悬念。

在结束拍摄后，露比一行人计划去泡温泉放松。小茜独自在温泉中沉思，回想起旅途中发生的种种事件，她开始觉得所有的事情都奇妙地联系在一起。她乐观地认为，阿奎亚已经准备好与她建立正式的恋爱关系，不再仅限于恋爱实境秀的合作。另一方面，露比向小茜询问阿奎亚选择成为演员的原因。小茜暗示阿奎亚进入演艺圈，是因为他想在那里见到某个人。小茜心中隐隐担忧，她希望阿奎亚能够放下过去与案件相关的一切，并且认为不应该将阿奎亚的真实想法透露给露比，以免引起不必要的麻烦。她猜测阿奎亚可能只是单纯地想见自己喜欢的演员，毕竟他也有追星的一面。旅行期间，大家还一同前往荒立神社祈愿，各自许下心愿，包括演艺事业顺利、没有丑闻、演技进步、早日成名，以及露比希望尽快找到杀害母亲和医生的凶手。半年后，露比和阿奎亚升入了二年级，小茜和有马则升入三年级，每个人的演艺事业都迎来了重要的转折点。这次MV得到了巨大的反响，成为了新生B小町大幅打响知名度的契机。

在拍摄MV期间，众人意外发现了一具遗骸，根据遗骸上的信用卡判断，死者名为雨宫吾郎。阿奎亚对此事感到自责，认为是他将小茜牵扯进来。小茜则反驳说这不是阿奎亚的错，真正的过错在于凶手。她透露自己一直期待能找到这具尸体，是阿奎亚引导她找到的。阿奎亚为自己一直在利用小茜而道歉，包括父亲和尸体的事。小茜表示理解，并愿意分担他的罪恶感，认为阿奎亚终于可以好好地与过去道别。小茜主动提出结束两人关系，因为她觉得自己给阿奎亚带来了痛苦。阿奎亚坦白复仇已经结束，尸体也已找到，接下来他会保护小茜。

在拍摄现场，一个神秘小孩出现，暗示小茜从尸体上拿走了东西，并声称知道小茜想知道的事情。小孩透露，过去曾有知名偶像在此秘密产子，而雨宫吾郎医生就是当时负责接生的医生。医生在偶像生产当天失踪，医院外曾出现可疑人物，包括一名大学生和一名初中生。其中，大学生后来被确认为杀害小爱的凶手。小孩暗示，找出另一个人是小茜的使命。

MV拍摄期间，导演对有马佳奈的表现赞赏有加，认为她很拼命地展现自己的魅力，知道该做什么。但导演觉得露比的拍摄表现不够亮眼，感觉像在模仿某人。露比内心独白，她认为有两个凶手，夺走了她妈妈和医生的未来，她发誓要找出凶手并杀死他。

拍摄结束后，大家准备去观光，但行程时间很短。导演透露第一支MV会尽快完成，但第二支MV需要更多时间，他想回归纯粹的艺术家。在温泉旅馆，小茜思考着与阿奎亚的关系，认为他们之间不再是恋爱实境秀的关系，而是单纯的男女关系。她被告知自己被选为电影女主角，演艺事业有了重要进展。露比询问小茜，阿奎亚为何要当演员，小茜认为他有想见的人在演艺圈，并建议这件事不要告诉露比，以免打草惊蛇。

大家来到荒立神社祈愿，希望演艺事业顺利。经纪人希望旗下艺人不要惹事，有马希望演技进步，露比希望尽快走红，阿奎亚则希望早日找到杀害母亲和医生的凶手。

最终，MV《POPIN2》获得了巨大反响，成为新生B小町打响知名度的契机。半年后，露比和阿奎亚升上二年级，小茜和有马升上三年级，每个人的演艺事业都迎来了重大转折。

雨宫吾郎的遗体被发现，一行人来到这里拍摄MV，露比身体不适，阿奎亚为邀请小茜前来拍摄却发生这样的事而道歉，小茜认为阿奎亚不该自责，因为警方认为是凶杀案，一切的过错应该在凶手身上。阿奎亚坦白自己期待小茜能找到尸体，因为他内心深处希望被发现。小茜找到了尸体，阿奎亚感谢她，并为自己利用她寻找父亲和尸体的事情道歉。小茜表示理解阿奎亚的温柔，愿意分担他的罪恶感，并认为阿奎亚可以好好道别了，但同时也觉得没有自己在阿奎亚身边会更好，因为自己会让他痛苦。小茜本打算在旅行中说清楚，觉得他们应该好聚好散，说到这里忍不住哭了。阿奎亚表示复仇已经结束，尸体也找到了，接下来换他来保护小茜。一个神秘小孩出现，指责小茜偷偷拿走了尸体上的东西，并说这样做是不对的。小孩表示自己知道小茜想知道的事情，并透露以前有知名偶像在这里偷偷产子，死去的医生就是当时要为她接生的主治医师，医生失踪的那天，就是偶像产下婴儿的日子，这很可疑。当时医院外围有可疑男子出没，一个是大学生，一个是初中生，其中大学生就是刺杀偶像小爱的凶手，也是她的狂热粉丝和跟踪狂。小孩让小茜自己找出另一个人是谁，说这是她的使命。导演认为有马很拼命地想展现自己的魅力，知道该怎么做，非常可爱，怪不得能站上团体的C位。导演觉得露比外貌出色，但拍照不够亮眼，像照本宣科般当偶像，总感觉在模仿某人。阿奎亚认为凶手有两个人，妈妈在20岁时被人夺走未来，医生被人杀害，独自被困在漆黑的地方16年，凶手夺走了他两个最重要的人，至今逍遥法外，不可原谅，他一定要将凶手揪出来，然后杀了他。拍摄结束后，大家准备去观光，但第二天中午就要搭飞机回去。MV的制作需要时间，第一支会尽快完成，第二支需要更多时间，因为创作者有时也想变回纯粹的艺术家。大家在女浴池里聊天，小茜被选为电影女主角，露比觉得这次旅行发生了很多事，既奇妙又难解，但又觉得所有事情都能串在一起。小茜脸很红，露比劝她不要泡昏头。露比问小茜，阿奎亚为什么要当演员，是不是知道原因，小茜认为阿奎亚有想见的人在演艺圈里，为了想见那个人才想让自己出名，这件事似乎不让露比知道比较好，她希望阿奎亚能忘记与事件有关的所有事情，将情报透露给露比知道可能会打草惊蛇。大家来到保佑演艺的荒立神社祈愿，希望大家都能出名，艺人不要惹出风波，演技更加进步，早日大红大紫，阿奎亚能快点找到凶手。MV得到了莫大回响，成为新生B小町大幅打响知名度的契机。半年过去，大家升了一年级，演艺事业都出现了重大转折。最后，一个神秘声音警告要小心脚边，暗示着未知的威胁。

在拍摄MV期间，众人意外发现了一具遗骸，根据遗物判断，死者是雨宫吾郎。阿奎亚对此事感到自责，茜则安慰他，指出真正的过错在于凶手。茜坦承自己受到阿奎亚的引导，发现了尸体，阿奎亚也为自己一直以来利用茜而道歉。茜表示理解阿奎亚的温柔，愿意分担他的罪恶感，并认为阿奎亚可以好好地与过去告别。茜主动提出，或许自己不在阿奎亚身边会更好，因为她会让他痛苦。阿奎亚突然表示，他的复仇已经结束，尸体也已找到，接下来他会保护茜。一个神秘的小女孩出现，指责茜拿走了尸体上的东西，并声称知道茜想知道的事情。小女孩透露，过去曾有知名偶像在此秘密产子，而雨宫吾郎医生正是当时负责接生的医生，他在偶像生产当天失踪。此外，当时医院附近有两名可疑男子出没，其中一人是多年后被确认为杀害偶像小爱的凶手，另一人身份不明，小女孩暗示茜找出此人是她的使命。拍摄过程中，导演称赞有马佳奈的表现，认为她很有潜力。导演也评价露比外貌出色，但拍照不够亮眼，似乎在模仿某人。阿奎亚意识到凶手不止一人，决心找出杀害母亲和医生的真凶，并誓言复仇。拍摄结束后，大家计划去观光，导演表示第一支MV会尽快完成，第二支MV则需要更多时间，他想以纯粹艺术家的身份来制作。在温泉，茜和有马聊天，茜透露自己被选为电影女主角。有马提醒茜，要把握机会，不要沉溺在恋爱实境秀的氛围中。茜向茜打听阿奎亚成为演员的原因，茜猜测阿奎亚是为了见演艺圈中的某个人，才渴望出名。茜认为这件事最好不要让露比知道，以免打草惊蛇。众人来到荒立神社祈愿，希望演艺事业顺利，阿奎亚和露比则默默祈祷能早日找到杀害母亲和医生的凶手。最终，MV获得了巨大反响，新生B小町也因此声名大噪。半年后，阿奎亚和露比升上二年级，茜和有马升上三年级，各自的演艺事业都迎来了重大转折。