---
title: "【我推的孩子】 第二季 18"
description: "东京BLADE片场，涩谷星团与新宿星团的对峙：演员们正在拍摄《东京BLADE》的修订版，剧情是涩谷星团与新宿星团的对峙。其中一名演员即兴发挥，以角色的风格重新提及了剧中首次提及但观众没听清的涩谷星团。东京BLADE片场，对演员演技的评价：其他演员对该演员的演技赞赏有加，认为他能轻松应对各种状况，并表示与他合作非常愉快。东京BLADE片场，剧情发展：剧情中，新宿星团似乎是一群难缠的对手，他们想要通过打赢所有盟刀持有者来统治天下。公主的怀刀表示会听从主人的吩咐。鞘姬大人需要做出抉择。东京BLADE片场，剧本修改：剧本进行了修改，删减了鞘姬原本冗长的台词，改为通过动作来展现她作为领导者的威严，以及与新宿之间的对立。鞘姬与新宿的战斗，开战：鞘姬说出“刀若出鞘，必然见血，也有事物必须透过战斗来守护”，随后宣布开战。鞘姬与新宿的战斗，战斗场面：新宿与涩谷两方人马展开决战。刻为了与匁做个了断，前往与他对战。BLADE则继续前进。鞘姬与新宿的战斗，熟人相遇：刻遇到了熟人匁，两人决定决一胜负。BLADE则继续前进，要击溃敌方大将。鞘姬与新宿的战斗，鞘姬的对手：BLADE一路前进，最终与鞘姬对峙。BLADE质疑鞘姬也是认为混血赢不过纯血的人吗？茜的回忆，童年时期：回忆起小茜小时候，她非常喜欢有马佳奈，觉得她既可爱又会演戏，面对大人也能侃侃而谈。茜的回忆，加入剧团的契机：小茜的妈妈提议她也去演戏，并拿出了紫阳花剧团的简介。小茜因为怕生、胆小，一开始很犹豫，但为了能和佳奈成为朋友，最终决定加入剧团。茜的回忆，努力：为了变得和佳奈一样，小茜付出了许多努力，并以她为目标。试镜会，再遇佳奈：小茜在试镜会场遇到了佳奈，但此时的佳奈戴着帽子，显得有些紧张。试镜会，内定：小茜听到有人说这次的角色早就决定要选佳奈了，认为试镜只是走个流程。佳奈对此并不介意，认为有工作就好。她解释说，像这种配角，一般都会挑知名度较高的她来饰演，因为商业考虑比演技更重要。试镜会，冲突：小茜认为不该是这样，佳奈不该真心这么认为。佳奈却说小茜不了解她，并讨厌小茜模仿她。茜的分析，心理分析：小茜为了理解佳奈，看了很多心理学书籍，试图理解佳奈当年为何会说出那种话。茜的分析，佳奈的处境：小茜分析佳奈是因为害怕，因为工作邀约不断减少，想要得到大家的关注和需要。她变得会去配合旁人的步调和节奏，好好完成周围对她要求的工作，是因为她想跟大家相处在一起。茜的分析，茜的期望：小茜认为佳奈不该只是照亮星星的存在，而是能展现有如太阳般让自己发光发热的演技。她讨厌现在的佳奈，认为佳奈原本所具备的演技应该是更加自我中心、更加帅气、更加精湛，足以吞噬身边所有人的演技。她不该去迎合他人，而是要让身边的人来配合她。茜的分析，茜的挑战：小茜表示自己也稍微能够做到这一点了，要以最能突显自我的方式应战，并邀请佳奈拿出实力来与她共演。东京BLADE片场 - 茜与佳奈的对决，茜的演技：茜展现了出色的演技，让在场的所有人都觉得她才是主角。东京BLADE片场 - 茜与佳奈的对决，佳奈的回应：佳奈回应说，茜是想要跟她较量还是共舞一曲，并表示她也同样想跟茜分个高下。东京BLADE片场 - 茜与佳奈的对决，佳奈的策略：有马佳奈在“应对”上很有一套，面对选择彰显自我的黑川茜，有马通过收敛演技来提升黑川茜的存在感，如同黑子般消除自身的存在，贯彻身为舞台装置的本分。从导演的角度来看，没有比她更容易驾驭的演员了。东京BLADE片场 - 茜与佳奈的对决，佳奈的想法：佳奈认为既然黑川茜展现了优秀演技，那她就该拿出能完全衬托她的演技，呈现出一部好作品才能造福所有人。她不需要自我，这就是她的表演方式。她会照亮茜，让茜尽情发光发热。东京BLADE片场 - 茜与佳奈的对决，茜的困惑：茜不明白佳奈为何要采取这种演法，她只是想要与佳奈一起尽全力演好这场戏而已，并不是要佳奈做出这样的表演来配合她。东京BLADE片场 - 茜与佳奈的对决，茜的反思：茜开始反思，认为自己是否错了，这么一来不就只是显得她爱出风头而已吗？都只想到自己，又任性而为。东京BLADE片场 - 茜与佳奈的对决，导演的看法：导演认为有马佳奈采取了令人火大的表演方式，还摆出一副是为了提高戏剧质量的清高嘴脸。他认为佳奈只有在展现出要大家注视自己的演技时，才是最为耀眼的。东京BLADE片场 - 茜与佳奈的对决，茜的决定：茜明白导演不是她想要的，她想赢过的不是这样的佳奈，而是拿出实力表演的她。因此，她决定与导演连手，逼佳奈认真起来。"
date: 2025-04-08
tags: ["【我推的孩子】 第二季", "Oshi no Ko", "202407"]
---

在《东京BLADE》修订版的拍摄现场，演员们正在演绎涩谷星团与新宿星团的对峙。剧情中，新宿星团是一伙企图通过击败所有盟刀持有者来统治天下的强大对手。在拍摄过程中，饰演剑的演员即兴发挥，以角色口吻巧妙地重提了剧中首次提及但因音效问题未被观众听清的涩谷星团，他的出色应对赢得了其他演员的高度赞赏，认为他能轻松驾驭各种突发状况，合作起来非常愉快。公主的怀刀表示会绝对服从主人的命令，而鞘姬大人则面临着重要的抉择。剧本经过修改，删减了鞘姬原本冗长的台词，转而通过动作来更充分地展现她作为领导者的威严以及与新宿星团之间的对立。战场上，刻与宿敌匁狭路相逢，而另一边，有人独自闯入敌营，与鞘姬对峙，指责她是混血，并声称要击败她。黑川茜回忆起过去，自己年幼时非常崇拜有马佳奈，为了追赶她的脚步，自己也成为了演员。在一次试镜会中，黑川茜得知佳奈的角色早已内定，佳奈对此毫不在意，认为有工作就好，这让黑川茜非常不满，认为佳奈不该如此轻视演技，并因此讨厌佳奈，指责她不该模仿自己。黑川茜通过心理学书籍试图理解佳奈，她意识到佳奈是因为害怕失去关注，才变得迎合他人，配合他人的步调，但黑川茜认为佳奈原本应该是一个更加自我中心、更加出色的演员，不该只是照亮星星的存在，而是应该像太阳一样，让自己发光发热。黑川茜决定以最能突显自我的方式应战，并邀请佳奈拿出真正的实力与她共演。在随后的表演中，黑川茜展现了惊人的演技，但佳奈却采取了收敛演技的方式，如同黑子一般，完全衬托黑川茜，这让黑川茜感到困惑和不满，认为佳奈不该为了配合自己而牺牲自我。最终，黑川茜意识到，她想要赢过的不是现在这个一味配合他人的佳奈，而是那个能够拿出真正实力、光芒四射的佳奈，于是她决定与他人联手，逼迫佳奈认真起来。

鞘姬宣告，刀已出鞘，必将见血，为了守护某些事物，唯有战斗。新宿与涩谷两大阵营随即展开激烈的决战。刻为了与匁彻底了断，前去与他对峙。与此同时，BLADE则继续朝着敌方大将的方向前进。刻在战场上与熟人匁相遇，两人决定一决胜负。BLADE则毫不犹豫地继续前进，目标是击溃敌方首领。BLADE一路披荆斩棘，最终与鞘姬正面交锋。BLADE向鞘姬发出质问，质疑她是否也认为混血无法战胜纯血。

茜在回忆中回到了童年，那时她非常崇拜有马佳奈，觉得她既可爱又会演戏，面对大人也毫不怯场。茜的母亲建议她也去尝试演戏，并拿出了紫阳花剧团的简介。起初，因为怕生和胆小，茜非常犹豫，但为了能和佳奈成为朋友，她最终决定加入剧团。为了能变得和佳奈一样优秀，茜付出了巨大的努力，并一直以佳奈为目标而奋斗。在《东京BLADE》的舞台上，涩谷星团与新宿星团对峙，鞘姬的剧本被大幅修改，减少了台词，更多地通过动作来展现领导者的威严。在与新宿的对立中，鞘姬展现了被删减的信念，其扮演者精湛的演技解决了剧本中的矛盾。新宿与涩谷两方人马最终迎来决战。战斗中，刻为了与匁做个了断，与同伴们一同前进。最终，只身一人的茜与扮演鞘姬的佳奈对峙。茜回忆起过去，在试镜会场，她得知佳奈的角色早已内定，这让她对演艺圈的规则感到困惑。茜无法接受佳奈“有工作就好”的态度，以及“演技不重要”的说法，因为她曾经最喜欢的佳奈并非如此。茜认为佳奈是被周围的大人逼迫才变成现在这样，她希望佳奈能展现出原本那种更加自我中心、更加帅气、足以吞噬身边所有人的演技。茜决定以最能突显自我的方式应战，并邀请佳奈拿出实力与她共演。然而，在实际演出中，佳奈却采取了收敛演技、提升黑川茜存在感的表演方式，如同黑子一般，完全衬托茜，这让茜感到困惑和不满，认为佳奈根本没搞清楚自己真正想要的是什么。最终，茜与伙伴决定联手，逼迫佳奈认真起来。

小茜在试镜会场再次见到佳奈，佳奈戴着帽子，显得有些紧张。小茜无意中听到有人议论，说这次的角色实际上已经内定由佳奈出演，试镜不过是走个形式。佳奈本人对此似乎并不在意，认为有工作机会就好。她向小茜解释，像这种配角角色，通常会选择知名度较高的演员来出演，因为商业价值比演技本身更受重视。小茜对此无法认同，她觉得佳奈不应该真的这样想。佳奈却反驳说小茜并不了解她，并且表达了对小茜模仿她的反感。

在《东京BLADE》的拍摄现场，演员们正进行着紧张的演出。剧情围绕着涩谷星团与新宿星团的对抗展开，剑的角色在即兴演出中巧妙地重提了剧中首次提及但未被观众听清的涩谷星团，展现了其出色的应对能力和节奏掌握。与此同时，对剧本进行了大幅修改，删减了鞘姬冗长的台词，转而通过动作来表现她作为领导者的威严以及与新宿的对立。黑川茜对有马佳奈的演技进行着深刻的心理分析。茜回忆起自己小时候非常喜欢佳奈，视她为十秒落泪的天才童星，并为了接近她而努力进入演艺圈。然而，在一次试镜会现场，茜亲眼目睹了佳奈对演艺事业的态度，以及“内定”角色的内幕，这让她非常失望。为了理解佳奈，茜阅读了大量的心理学书籍，她意识到佳奈是因为害怕失去关注和工作机会，才变得迎合他人，配合他人的步调和节奏。茜认为，佳奈不应该只是照亮星星的存在，而应该像太阳一样，展现出能让自己发光发热的演技。她希望佳奈能够更加自我中心、更加帅气、更加精湛，能够吞噬身边所有人的演技，而不是一味地迎合他人。茜决定以最能突显自我的方式应战，并邀请佳奈拿出真正的实力与她共演。在拍摄中，茜展现了耀眼的演技，这让佳奈意识到茜是想与自己较量。佳奈最初选择收敛自己的演技，如同黑子一般衬托茜，但茜并不认同佳奈这种配合式的表演，她希望看到的是佳奈真正实力的展现。最终，茜与另一位演员决定联手，逼迫佳奈认真起来，展现出她原本所拥有的、足以征服所有人的演技。

在《东京BLADE》的片场，黑川茜以精湛的演技征服了全场，所有人都觉得她才是当之无愧的主角。面对茜如此出色的表现，有马佳奈回应说，她也同样渴望与茜一较高下，看看到底是较量一番，还是共舞一曲。佳奈在表演策略上展现了她高超的“应对”能力。当黑川茜选择充分展现自我时，佳奈反而通过收敛自己的演技，来凸显黑川茜的存在感，就像一个默默无闻的黑子，尽可能消除自身的存在，完全履行作为舞台装置的职责。在导演看来，没有比佳奈更容易掌控的演员了。佳奈认为，既然黑川茜的演技如此优秀，那么她就应该拿出能够完美衬托茜的演技，共同呈现一部精彩的作品，这样才能让所有人都受益。她不需要突出自我，这就是她的表演方式，她会尽力照亮茜，让茜能够尽情地发光发热。然而，茜并不理解佳奈为何要采取这种表演方式，她原本只是希望能够与佳奈一起，竭尽全力演好这场戏，而不是要佳奈通过这种方式来配合她。茜开始反思自己是否做错了，如果这样下去，是否会显得她过于爱出风头，只顾自己，任性妄为。导演则认为有马佳奈的表演方式令人恼火，还摆出一副为了提高戏剧质量的清高姿态。他觉得，佳奈只有在展现出渴望被大家关注的演技时，才是最耀眼的。最终，茜意识到导演的想法与她并不一致，她想要战胜的不是现在这种配合她的佳奈，而是那个真正展现出实力的佳奈。因此，她决定与导演联手，逼迫佳奈拿出真正的实力。在《东京BLADE》的剧情中，涩谷星团与新宿星团的对立冲突愈发激烈，鞘姬的角色也面临着重要的抉择。经过修改的剧本删减了鞘姬冗长的台词，转而通过动作来展现她作为领导者的威严，以及她与新宿星团之间的对立。在战场上，刻与匁再次相遇，决心做个了断。而独自一人冲到鞘姬面前的BLADE，则与鞘姬展开了对决。茜回忆起自己小时候第一次见到佳奈的情景，那时佳奈作为天才童星备受瞩目，茜也因此立志要变得和佳奈一样。然而，在一次试镜会中，茜亲耳听到佳奈说出“演技不重要”之类的话，这让她非常失望和伤心。茜通过学习心理学，逐渐理解了佳奈当时的心境，也意识到佳奈原本应该是一个更加自我中心、更加出色的演员。茜想要唤醒佳奈原本的演技，让她不再迎合他人，而是展现出能够吞噬周围一切的强大气场。因此，她向佳奈发出了挑战，希望能够与她进行一场真正的对决。面对茜的挑战，佳奈的回应却出乎意料，她选择了收敛自己的演技，来衬托茜的光芒。这让茜感到困惑和不甘，她意识到自己想要赢的，是那个真正有实力的佳奈。最终，茜决定与导演联手，逼迫佳奈认真起来。