---
title: "【我推的孩子】 09"
description: "MEM加入B小町，MEM的背景：人气YouTuber兼网红MEM，拥有YouTube频道订阅数37万和TikTok关注者数63.8万。MEM加入B小町，事务所交涉：MEM挂靠在事务所FARM下，但并非旗下艺人，只是商业合作关系，可以自由从事工作。MEM加入B小町，京子的提议：莓Pro向MEM发出偶像工作的委托，表示可以签订网络艺人合同。MEM加入B小町，MEM的年龄问题：MEM承认自己虚报了年龄，实际年龄是25岁，但一直梦想着做偶像。MEM加入B小町，有马的理解：有马也曾因年龄问题被人中伤，表示理解MEM的心情。MEM加入B小町，露比的支持：露比认为做偶像无关年龄，因为憧憬是无可阻止的。MEM加入B小町，MEM正式加入：MEM正式加入B小町，新生B小町正式走上了起跑线。现恋完结后的影响，露比对哥哥的看法：露比觉得电视上看到兄妹接吻的画面让她感到尴尬。现恋完结后的影响，不知火的评价：不知火评价《现恋》节目里都是帅哥美女，非常养眼，并表示喜欢MEM的少女面孔。现恋完结后的影响，不知火的分析：不知火分析男性在面对有趣的女性时，在产生恋心前会更容易有胜负心，这很难有人气。现恋完结后的影响，阿库亚的受欢迎程度：阿库亚在普通科非常受欢迎，艺能科也有几人在关注他，但对外他是有女朋友的人。现恋完结后的影响，现恋对B小町的影响：《现恋》的关注度对阿库亚和B小町的未来产生了很大影响。B小町的频道运营，MEM的贡献：随着MEM的加入，B小町的频道也能制作出像样的视频了。B小町的频道运营，订阅数目标：频道订阅数达到一万人，这多亏了MEM从自己的频道做了引流。B小町的频道运营，PV制作：大家希望能尽快上传PV，但歌曲还在制作中。B小町的频道运营，利用旧曲：MEM提出可以利用以前的歌曲，这样现在就可以开始行动了。B小町的频道运营，舞蹈练习：大家开始了舞蹈的自主练习，留下了影像，并带编舞了30首歌曲。阿库亚与有马的对话，有马的态度：有马对阿库亚一直态度不好，阿库亚表示自己也会受伤。阿库亚与有马的对话，阿库亚的目的：阿库亚想了解爱，因为他是爱无可救药的粉丝。阿库亚与有马的对话，有马的劝告：有马劝告阿库亚，粉丝视角下的幻想在了解真相后就会碎一地。阿库亚与有马的对话，有马与爱的过去：有马透露自己和爱很有缘分，给她介绍了很多工作，并介绍她去了剧团Lalalai的进修会。阿库亚与有马的对话，爱的变化：自从去了进修会，爱就开始注重打扮了，也有了成熟的面孔。阿库亚与有马的对话，有马的提议：有马提议阿库亚可以去Lalalai，在那里应该能更接近他所寻求的答案。阿库亚与有马的对话，有马的帮助原因：有马表示在阿库亚身上感觉到了潜力，并解释了艺能界的借与还。制作人的计划，制作人的投资：《现恋》的制作人表示，B小町是个非常值得投资的对象。制作人的计划，JIF的邀请：制作人表示可以把B小町塞进日本偶像节（JIF）。制作人的计划，JIF的意义：JIF是个大型舞台，一般的组合努力经营多年才能登上。制作人的计划，有马的担忧：有马担心这样给别人留下的印象不好，会被说是纯靠关系。制作人的计划，露比的决心：露比认为必须把握住这个机会，否则就不知道为何而努力了。制作人的计划，决定参加JIF：大家决定参加JIF，毕竟这也是工作。C位之争，C位的重要性：C位是偶像中的明星，能歌善舞的可爱女孩，组合的门面，是最重要的位置。C位之争，大家都不想当C位：MEM和露比都表示自己并不想当C位，但如果大家非要她们当的话…。C位之争，有马的黑历史：露比提到了有马的黑历史《青椒体操》，并开始播放。C位之争，有马的唱功：有马很清楚自己唱歌不好，C位最看重的还是唱功。C位之争，卡拉OK评分决定C位：大家决定用卡拉OK的评分决定C位。C位之争，有马退出C位之争：有马表示自己没有吸粉的本事，不想给这种性格扭曲嘴又臭的女人花钱，把自己当气氛组就行了。C位之争，有马的自卑：露比觉得有马最近有点自卑，并安慰她不麻烦也不扭曲。C位之争，阿库亚的类型：露比越来越理解哥哥中意的类型了，觉得好讨厌。卡拉OK评分与练习，卡拉OK评分结果：MEM得了57分，露比得了43分。卡拉OK评分与练习，露比和MEM的决心：露比和MEM都要多练习唱功。卡拉OK评分与练习，选择歌曲：大家决定点首可以喘口气的简单歌曲，来唱有马的《青椒体操》。卡拉OK评分与练习，有马的歌曲：露比发现有马在《青椒体操》之后还出了不少歌，大家决定听听看。卡拉OK评分与练习，有马的歌声：大家听了有马的歌，觉得她唱得很好，只是对自己要求太高了。"
date: 2025-04-19
tags: ["【我推的孩子】", "Oshi no Ko", "202304"]
---

人气颇高的YouTuber兼网红MEM，在YouTube上拥有37万订阅者，在TikTok上也有63.8万粉丝，京子有意邀请她加入B小町。MEM目前挂靠在FARM事务所，但并非其旗下艺人，而是商业合作关系，因此她可以自由选择工作。莓Pro希望MEM能以网络艺人的身份加入，并提供相关合同。然而，MEM透露自己虚报了年龄，实际上已经25岁，但她一直梦想成为偶像。有马加奈理解MEM的心情，因为她也曾因年龄问题遭受非议。露比也支持MEM，认为追求梦想与年龄无关。最终，MEM正式加入了B小町，为新生B小町注入了新的活力，组合也由此踏上了新的征程。露比对哥哥在《现恋》节目中接吻一事感到复杂，不知火同学也关注着这个节目，并表示节目中的帅哥美女很养眼，她个人更喜欢MEM的少女面孔。阿库亚在普通科和艺能科都很受欢迎，但对外宣称有女友，大家都在观望。随着MEM的加入，B小町的频道开始制作像样的视频，订阅数也达到了一万人。MEM提议使用B小町以前的歌曲，并开始进行舞蹈自主练习。有马加奈对阿库亚的态度感到不满，阿库亚则表示自己也会受伤。阿库亚向星探打听爱的相关信息，星探透露爱刚来城市时缺乏专业意识，不善交际，穿着也不得体，后来星探介绍了她去剧团Lalalai进修，爱在那里恋爱后开始注重打扮。星探表示可以介绍Lalalai的主办人给阿库亚，或许能帮助他更接近真相。星探认为阿库亚、有马加奈和MEM啾都有潜力，值得投资，并透露《现恋》的制作人有意让B小町参加日本偶像节。尽管时间紧迫，但露比认为这是一个难得的机会，应该把握住。接下来，成员们开始讨论B小町的C位人选，有马加奈因为童星时代后一直没有走红，认为自己没有吸粉的本事，不适合担任C位，提议通过卡拉OK评分来决定C位人选。最终，有马加奈演唱《青椒体操》，露比和MEM也参与其中，大家在欢笑中结束了练习。

MEM加入B小町后，组合开始认真制作视频，频道订阅人数突破一万。露比观看《现恋》后，对哥哥在节目里的接吻画面感到非常尴尬。不知火评价《现恋》节目帅哥美女云集，十分养眼，尤其喜欢MEM的少女面孔，并分析说男性面对有趣的女性时，在产生爱恋之前更容易产生竞争心理，这不利于获得人气。在学校里，阿库亚在普通科很受欢迎，艺能科也有人关注他，但大家都知道他有女朋友。大家普遍认为《现恋》的高关注度对阿库亚和B小町的未来都产生了重要影响。B小町计划使用以前的歌曲，并开始自主练习舞蹈。MEM提议后，大家决定开始舞蹈练习。面对编舞的30首歌曲，MEM感到压力巨大。有马对阿库亚态度恶劣，阿库亚表示自己也会受伤。有马透露自己想了解爱，因为自己是爱的粉丝。制作人表示粉丝的幻想在了解真相后会破灭，娱乐圈就是靠故弄玄虚来吸引人，展现现实中不存在的魅力。制作人透露自己和爱很有缘分，曾介绍刚来城市的爱去剧团Lalalai进修，爱在那里恋爱后开始注重打扮，变得成熟。制作人表示愿意为有马做这么多是因为在她身上看到了潜力，并表示这是个借与还的业界。制作人表示自己也看好MEM和露比的潜力，认为B小町是个值得投资的对象，并提议参加《现恋》制作人有关联的日本偶像节。虽然大家觉得准备不足，但还是决定抓住这个机会。接下来，大家开始讨论谁来担任B小町的C位。有马认为C位非常重要，是组合的门面。MEM和露比都跃跃欲试，有马却主动退出，认为自己没有吸粉的本事，不希望拖累组合，把自己定位为气氛组。露比觉得有马最近有些自卑，但有马并不接受安慰。大家决定用卡拉OK评分决定C位。MEM和露比进行卡拉OK对决，有马在一旁观看。MEM和露比唱完后分数都不高，有马表示要唱一首轻松的歌曲，并点了自己演唱的《青椒体操》。有马唱完后，获得了97分的高分。

MEM的加入显著提升了B小町频道视频的制作质量，她利用自身频道的影响力，成功为B小町引流，使得频道订阅数迅速突破一万人。大家期待尽快上传PV，但新歌仍在制作中。为了不耽误进度，MEM提出使用B小町以前的歌曲，这一提议得到了积极响应，使得组合可以立即开始行动。紧接着，B小町的成员们开始了密集的舞蹈自主练习，不仅留下了练习影像，还为30首歌曲进行了编舞，为后续的PV拍摄和公演做足了准备。

有马对阿库亚的态度一直不友善，这让阿库亚感到受伤。阿库亚坦白自己是爱无法自拔的粉丝，因此渴望了解她的一切。有马告诫阿库亚，粉丝的幻想与真相往往大相径庭，了解真相可能会让他美好的幻想破灭。有马透露她与爱之间颇有渊源，曾为爱介绍许多工作机会，还推荐她参加剧团Lalalai的进修会。有马回忆说，自从爱参加进修会后，开始注重外表打扮，整个人也变得成熟起来。有马建议阿库亚可以去Lalalai剧团，或许在那里能找到他一直寻求的关于爱的答案。当阿库亚疑惑有马为何如此帮助自己时，有马解释说她在阿库亚身上看到了潜力，并阐述了演艺圈中“借与还”的规则，现在她帮助阿库亚，期待未来阿库亚成名后能回报她，这是一种投资。

MEM加入B小町后，组合开始认真制作视频，频道订阅数迅速破万。虽然大家希望能尽快上传PV，但新歌还在制作中。MEM提议用B小町以前的歌曲，这让她们有了更多可以做的事情。为了不虚度光阴，她们开始了舞蹈自主练习。留下影像资料后，她们发现需要记住30首带编舞的歌曲，这让MEM感到压力巨大。与此同时，《现恋》的制作人看好B小町的潜力，认为她们非常值得投资，并提出可以将B小町推荐到日本偶像节（JIF）演出。JIF是个大型舞台，通常需要偶像组合努力多年才能登上。有马担心这样会给人留下靠关系的印象，但露比认为必须抓住这个难得的机会，否则就失去了努力的方向。最终，大家决定参加JIF，毕竟这也是工作的一部分。接下来要决定B小町的C位人选，C位是组合的明星和门面担当，需要能歌善舞。MEM和露比都跃跃欲试，有马却认为应该选跳舞最好的。MEM则认为应该选熟悉媒体、经验丰富的。有马主动提出自己曾靠《青椒体操》拿下公信榜第一，还出演过各种音乐节目，但很快被制止，大家不想翻她的黑历史。有马也清楚自己唱歌不好，C位更看重唱功。MEM提议用卡拉OK评分决定C位，有马拒绝参加。她认为自己是C位的话，组合不会有人气，因为她没有吸粉的本事。她觉得自己性格扭曲嘴又臭，不值得粉丝花钱，而且《今甜》也是赤字。她认为MEM订阅数高，露比颜值高，更受人喜欢，自己只适合当气氛组。有马的自卑让露比和MEM有些担心，露比安慰她哥哥都夸她可爱，她并不麻烦也不扭曲。MEM提到阿库亚在《现恋》里也说过类似的话，有马听后更加沮丧。卡拉OK对决中，MEM和露比都得了低分，互相吐槽对方唱得难听。MEM认为偶像看的是个性，唱得菜也有菜的味道，不影响赚钱，但唱得太烂就没救了。她想给粉丝们提供一步步见证唱功不好的偶像越唱越好的快乐，这样比较有戏剧性。两人都表示要多练习唱功。最后，她们决定唱有马的《青椒体操》来放松一下。MEM发现有马在《青椒体操》之后还出了不少歌，提议听听看。有马对自己要求很高，即使得了97分也觉得唱得不好，真是个麻烦的人。

MEM作为人气网红加入了B小町，组合频道订阅破万，开始制作正经视频。为了准备日本偶像节的演出，大家决定复活B小町的老歌。舞蹈练习很辛苦，有马对阿库亚态度恶劣，认为自己也会受伤。阿库亚向一位制作人打听爱的过去，得知爱在乡下时缺乏专业意识，不擅长交际，穿着也不得体。制作人将爱介绍到剧团Lalalai的进修会，爱在那里恋爱后开始注重打扮，变得成熟。制作人表示愿意为有马她们提供帮助，因为看好她们的潜力，并透露《现恋》的制作人可以安排B小町参加日本偶像节。大家决定抓住这个机会，但也意识到需要决定谁是B小町的C位。C位是组合的门面，是最重要的位置。MEM和露比都表示不想当C位，但如果非要她们当的话也可以考虑。露比提到了有马的黑历史《青椒体操》，并播放出来，有马很清楚自己唱歌不好，而C位最看重唱功。大家提议用卡拉OK评分决定C位，有马却主动退出C位之争，认为自己没有吸粉的本事，不想让粉丝在这种性格扭曲的女人身上花钱，把自己当气氛组就行了。露比觉得有马最近有点自卑，安慰她并不麻烦也不扭曲。露比越来越理解哥哥中意的类型了，觉得很讨厌。卡拉OK对决中，MEM和露比的分数都很低，有马之后还出了不少歌，露比提议要听听看。有马唱完后得了97分。

MEM和露比通过卡拉OK对决来决定B小町的C位，MEM获得了57分，而露比只得到了43分。两人都认识到自己唱功的不足，决心要加强练习。为了放松心情，她们决定演唱有马加奈的《青椒体操》，这是一首简单易唱的歌曲。露比偶然发现有马在《青椒体操》之后还发布了不少歌曲，大家决定一起欣赏。听完有马的歌后，她们都觉得有马唱得非常好，只是她对自己要求过分严格，总是不满意自己的表现。