---
title: "【我推的孩子】 10"
description: "有马加奈不愿担任C位，JIF舞台C位选择：有马加奈被选为JIF上站C位，但她多次表示不想站C位。有马加奈不愿担任C位，幕后真相：有马加奈认为自己好骗又听话，制作方可能想通过拍摄视频造成既定事实，让她无法拒绝。有马加奈不愿担任C位，卡拉OK讨论：有马加奈透露，她和队员去卡拉OK时讨论过，认为她们俩谁站C位都不够突出。有马加奈不愿担任C位，青椒体操：队员们提到了有马加奈主唱的青椒体操，但她认为那是她迷茫时期的象征，是黑历史。有马加奈不愿担任C位，队员的鼓励：队员们夸奖有马加奈唱歌好听，有责任心，适合当B小町的C位。有马加奈不愿担任C位，有马加奈的拒绝：有马加奈不接受队员的夸奖，坚决表示不当C位。有马加奈不愿担任C位，老板的请求：老板为事先未征求有马加奈同意道歉，并请求她最后听一下她们唱歌。有马加奈不愿担任C位，最终决定：在听完队员的歌声后，有马加奈最终同意担任C位，并表示这样下去她们绝对能上JIF。突击训练，老板的安排：老板表示离上台没多少天时间了，再不做突击训练就麻烦了，并找来了能辅助她们的人。突击训练，辅助人员：辅助她们的人是皮耶勇酷鸡，他以前是职业舞者，当过偶像的编舞师。突击训练，专业角度的建议：皮耶勇酷鸡从专业人员的角度建议她们首先强化体能，进行坡道冲刺跑，并在累坏后把演出曲目整体练3遍。突击训练，细节调整：皮耶勇酷鸡还对第二首歌的副歌前站位进行了调整，建议从左手侧转个圈对调下站位。突击训练，有马加奈的疑惑：有马加奈觉得皮耶勇酷鸡很厉害，不明白她唱歌这么好听为什么不想站C位。突击训练，C位的意义：有马加奈认为C位是组合的牌面，那不是她该处的位子。突击训练，皮耶勇酷鸡的鼓励：皮耶勇酷鸡列举了有马加奈的优点，称赞她每天早上都会跑步和练发声，是一个努力家。突击训练，有马加奈的开心：皮耶勇酷鸡的话说到了有马加奈的心坎里，她觉得有点喜欢上皮耶勇酷鸡了。有马加奈与阿库亚的过往，训练日常：皮耶勇酷鸡天天来照顾她们，让队员们觉得他很体贴。有马加奈与阿库亚的过往，有马加奈对阿库亚的评价：有马加奈表示阿库亚身上根本就没有她喜欢的点，既没有神经又没有常识，看着冷酷不过是闷骚。有马加奈与阿库亚的过往，儿时回忆：有马加奈和阿库亚小时候就认识，在录制现场认识的，当时她觉得阿库亚像天使。有马加奈与阿库亚的过往，对阿库亚的失望：有马加奈觉得阿库亚长大后变得很讨厌，真希望他别玷污了她的回忆。阿库亚的真实身份，皮耶勇酷鸡的真实身份：阿库亚假扮成皮耶勇酷鸡来帮助她们训练。阿库亚的真实身份，阿库亚的用心：阿库亚认为有马加奈会抵触他的话，但会乐意听皮耶勇酷鸡的话。出道前夜，露比的期待：露比对偶像出道非常期待，兴奋得睡不着觉。出道前夜，有马加奈的担忧：有马加奈则很奇怪露比为什么这么开心，她担心她们这种走后门的会被喝倒彩，甚至可能根本就没有客人。出道前夜，露比的梦想：露比表示成为偶像就是她的梦想，因为她喜欢偶像，而且她的初恋告诉她，如果她成为偶像，他就会推她。出道前夜，有马加奈的孤独：有马加奈觉得自己没有像露比这样的人愿意推她，大家都只看着童星时代的她，没有谁关注现在的她了。日本偶像节，到达会场：B小町到达日本偶像节，她们的舞台是十个舞台之一的明星舞台。日本偶像节，舞台情况：这个舞台的地下偶像很多，有马加奈希望她们能上主舞台。日本偶像节，露比的紧张：露比开始紧张，担心表演不顺利。日本偶像节，有马加奈的安慰：有马加奈用DAIGO的名言安慰露比，让她好好睡觉。日本偶像节，露比的失眠：露比表示自己一晚上都没睡着。日本偶像节，有马加奈的内心：有马加奈意识到皮耶勇酷鸡是阿库亚假扮的，她感到脑子要爆炸了。后台准备，后台环境：舞台那边的后台只有上台前才能用，后台人口密度高到爆炸，没有更衣室，都在隔板后解决。后台准备，有马加奈的回忆：有马加奈回忆起自己作为童星的经历，以及长大后事业的低谷。后台准备，有马加奈的决心：有马加奈决定带着露比和MEM啾一起努力，不能辜负那些信任她的人的期待。后台准备，有马加奈的紧张：有马加奈非常紧张，手很冷，她不想让露比和MEM啾也体会到失败的感觉。后台准备，露比的鼓励：露比鼓励有马加奈带着快乐挑战，失败了也很正常。后台准备，有马加奈的转变：有马加奈意识到自己超级紧张，但也很兴奋。新人偶像，有马加奈的自我介绍：有马加奈以新人偶像的身份向大家介绍自己。"
date: 2025-04-19
tags: ["【我推的孩子】", "Oshi no Ko", "202304"]
---

有马加奈被选为JIF舞台的C位，但她多次表达了不愿担任的意愿，甚至在摄像机前也直言不讳。她怀疑制作方利用她“好骗又听话”的性格，想通过拍摄视频来造成既定事实，让她难以拒绝。有马加奈透露，之前和队员们在卡拉OK讨论过C位人选问题，认为她们两人都不够突出。队员们还提到了有马加奈主唱的“青椒体操”，但有马加奈认为那是她迷茫时期的象征，是她不愿提及的黑历史。尽管队员们极力夸奖有马加奈唱歌好听，有责任心，非常适合担任B小町的C位，但有马加奈并不接受这些赞美，坚决拒绝担任C位。老板为事先未征求有马加奈的同意而道歉，并恳求她最后听一次她们的歌声。最终，在听完队员们的歌声后，有马加奈被她们的实力和潜力打动，同意担任C位，并充满信心地表示，照这样发展下去，她们绝对能登上JIF的舞台。她虽然嘴上说着违心的话，但心里已经做出了决定，要带领团队走向成功。

老板考虑到B小町出道在即，时间紧迫，决定进行一次突击训练，并安排了皮耶勇酷鸡作为辅助人员。皮耶勇酷鸡曾是职业舞者，也担任过偶像的编舞师，他从专业角度出发，建议她们首先加强体能，进行坡道冲刺跑，并在精疲力尽后完整地练习三遍演出曲目，务必练出即使筋疲力尽也能坚持表演的体能，同时不忘保持笑容。他还对第二首歌的副歌前的站位进行了调整，提议从左手侧转圈来对调站位，使舞台效果更佳。有马加奈对皮耶勇酷鸡的专业能力感到钦佩，同时也疑惑于她唱功如此出色，为何不愿站C位。在她看来，C位是组合的门面，并非她应处的位置。皮耶勇酷鸡则列举了有马加奈的优点，赞扬她每天坚持跑步和练声，是个非常努力的人。这番话深深触动了有马加奈，让她对皮耶勇酷鸡产生了好感，甚至觉得有点喜欢上了他。

有马加奈被选为JIF的C位，但她对此并不情愿，认为自己是被哄骗了。她和另外两名成员在卡拉OK讨论过，觉得彼此都不够突出。回顾有马加奈过去的歌曲，特别是销量惨淡的《青椒体操》，让她感到那是段想要忘记的黑历史。尽管如此，其他成员认为她后来的单曲表现出色，并赞扬她的努力和责任心，鼓励她担任B小町的C位。有马加奈虽然嘴上拒绝，但最终还是同意了。为了准备演出，老板找来了皮耶勇酷鸡来辅助她们。皮耶勇酷鸡是前职业舞者和偶像编舞师，他认为她们的形还不错，但要达到优质表演，必须强化体能，进行坡道冲刺跑和整体曲目练习，并保持笑容。皮耶勇酷鸡的细致指导让有马加奈觉得他很了解自己，甚至开始对他产生好感，考虑放弃阿库亚。皮耶勇酷鸡忙里偷闲地照顾她们，让队员们觉得他很体贴，与阿库亚形成对比。有马加奈坦言自己非常讨厌阿库亚，觉得他既没有神经又没有常识，看着冷酷实则闷骚，对年长者也不礼貌。实际上，有马加奈和阿库亚小时候就认识，在录制现场相遇，那时她觉得阿库亚像天使。然而，长大后她对阿库亚非常失望，希望他不要玷污了她的回忆。在即将上场的前一天，阿库亚以皮耶勇酷鸡的身份出现，指导她们练习站位，并让她们好好休息。阿库亚承认，如果他不假扮皮耶勇酷鸡，有马加奈根本不会听他的话。B小町终于迎来了偶像出道的日子，露比非常期待，而有马加奈则显得不开心。露比回忆起自己过去被困在房间里的生活，自从喜欢上偶像后，每天都变得很开心，并遇到了初恋，那个人告诉她，如果她成为偶像，就会支持她。有马加奈则觉得自己没有粉丝，大家都只关注她的童星时代。日本偶像节当天，B小町在明星舞台演出，这个舞台有很多地下偶像。有马加奈开始紧张，露比提醒她要好好睡觉，因为通宵会影响状态。有马加奈发现皮耶勇酷鸡竟然是阿库亚假扮的，感到非常震惊和混乱。后台环境非常拥挤和混乱，地下偶像和普通偶像的待遇很差。有马加奈回忆起自己童星时代的经历，以及长大后失去价值的痛苦，她意识到自己肩负着带领B小町的责任。上台前，有马加奈非常紧张，她坦言自己害怕让其他成员失败，因为她不是一个人在战斗。露比鼓励她带着快乐去挑战，因为对她来说，有马加奈只是一个可爱又努力的新人偶像。最终，轮到B小町换装上台，有马加奈虽然超级紧张，但也感到兴奋。

有马加奈被选为JIF的C位，但她对此并不情愿，甚至在卡拉OK时就和队员讨论过自己不适合C位。经纪人找来辅助她们的人，竟然是皮耶勇酷鸡，这让大家惊讶不已。皮耶勇酷鸡以专业舞者的身份出现，并担任过偶像的编舞师，他认为B小町要成为真正优质的偶像，首先要强化体能，进行魔鬼式训练，包括坡道冲刺跑和歌曲的反复练习，并强调笑容的重要性。有马加奈虽然嘴上不承认，但实际上很在意皮耶勇酷鸡的评价，甚至开始有点喜欢他。露比和MEM啾也觉得皮耶勇酷鸡非常体贴。事实上，皮耶勇酷鸡是阿库亚假扮的，他认为有马加奈会抵触他的直接指导，但会更乐意听从皮耶勇酷鸡的建议。阿库亚也坦言，没有人发现是他假扮的皮耶勇酷鸡，让他有点伤心。在偶像节前一天，阿库亚评价露比舞蹈好，MEM啾很会配合，有马加奈学习快，唱歌跳舞也不会出错，并让她们带着站位意识排练后好好休息。有马加奈对阿库亚假扮皮耶勇酷鸡一事感到混乱，一方面觉得被骗，另一方面又因为皮耶勇酷鸡的温柔而动摇。

露比对即将到来的偶像出道之夜兴奋不已，难以入眠。与她形成对比的是，有马加奈对露比的乐观感到不解，并担忧她们这种靠关系进入偶像圈的组合，可能会面临观众的嘘声，甚至无人问津的冷清场面。露比坦言，成为偶像一直是她的梦想，因为她热爱偶像文化，而且她的初恋曾承诺，如果她成为偶像，他一定会支持她。有马加奈听后，内心涌起一股孤独感，觉得自己不像露比那样，能得到他人的真心支持。她感叹，人们只记得她童星时期的光环，却没有人真正关注现在的她。为了JIF的舞台，有马加奈被选为C位，但她多次表示拒绝，认为自己不适合这个位置。经纪人找来了皮耶勇酷鸡来辅助她们，他以前是职业舞者，也当过偶像的编舞师。皮耶勇酷鸡认为她们的基本形态还不错，但要呈现优质的表演，首先要强化体能，进行坡道冲刺跑，并在疲惫后完整练习演出曲目，同时不忘保持笑容。有马加奈唱歌很好听，但她认为C位是组合的牌面，不是她该站的位置。皮耶勇酷鸡却说她每天早上都会跑步和练发声，对自己嘴笨有自卑感，作品受好评比自己受好评更觉得开心，事实上非常讨厌青椒。有马加奈觉得皮耶勇酷鸡很了解她，甚至有点喜欢他了。皮耶勇酷鸡还说他也不喜欢青椒，两人找到了共同点。皮耶勇酷鸡忙里偷闲天天来照顾她们，非常体贴。露比觉得皮耶勇酷鸡和阿库亚完全不一样。有马加奈觉得阿库亚身上根本就没有她喜欢的点，既没有神经又没有常识，看着冷酷不过是闷骚，跟妹妹一样对年长者不礼貌，对她从来就没用过敬语。有马加奈和阿库亚小时候就认识，只要和阿库亚有一面之缘，就绝不会忘记。那时候有马加奈真的把阿库亚当成天使，没想到他会长成这么讨厌的人，真希望他别玷污了她的回忆。在皮耶勇酷鸡的帮助下，露比的舞蹈本来就很好，MEM啾很会配合身边的人，有马加奈是个实诚人，学习也很快，唱歌的时候舞蹈也不会出现纰漏。阿库亚休假的时候假扮皮耶勇酷鸡来帮助她们，因为他觉得皮耶勇酷鸡的话，有马加奈会乐意听。B小町终于要偶像出道了，露比非常期待，兴奋得睡不着觉。有马加奈觉得她们这种走后门的，说不定会被喝倒彩，甚至可能根本就没有客人，一片冷清。露比说成为偶像就是她的梦想，因为她喜欢偶像，而且她的初恋告诉她，如果她成为偶像，他就会推她。有马加奈觉得自己没有像露比这样的人愿意推她，大家都只看着童星时代的她，没有谁关注现在的她了。B小町终于到了日本偶像节，她们在十个舞台之一的明星舞台，这个舞台的地下偶像还挺多啊。露比一晚上都没睡着，因为她太期待了。有马加奈发现皮耶勇酷鸡居然是阿库亚假扮的，她脑子要爆炸了。舞台那边的后台只有上台前才能用，后台人口密度高到爆炸了，几百号演出的相关人士挤在一起，放行李的地方都没有，也没有更衣室，都在隔板后解决，只有摄影处是很干净的样子，真是混乱。主舞台的知名组合当然会有独立房间，不过地下偶像和普通偶像的待遇就这样了，想待遇好就先火起来吧。有马加奈从咬着奶嘴开始就在这个业界混了，事到如今怎么可能会紧张。有马加奈肩负着许许多多人的工作，她跌跤的话，等于他们都跌跤了，会辜负那些信任她的人的期待。有马加奈想起以前没能达到期待的艺人的痛苦，很难言说。她已经是弃子了吗？不是童星的她没有价值的，长大后的她根本没有粉丝。不知什么时候开始，她把网上的评论当作自嘲挂在了嘴边。有马加奈现在超级紧张，手好冷啊。有马加奈不想让露比和MEM啾失败，因为她不是一个人，所以害怕。露比对有马加奈来说，学姐只是个小女孩，可爱又努力的，一个随处可见的新人偶像，失败了也很正常，带着快乐挑战吧。轮到她们换装了，有马加奈超级紧张，但也很兴奋，她是新人偶像有马加奈。

B小町抵达日本偶像节，她们将在十个舞台之一的明星舞台上表演。有马加奈注意到这个舞台有很多地下偶像，并表达了希望她们能登上主舞台的愿望。露比开始感到紧张，担心表演会不顺利。有马加奈引用DAIGO的名言来安慰露比，建议她好好睡觉。然而，露比坦言自己整晚都失眠了。与此同时，有马加奈意识到皮耶勇酷鸡实际上是阿库亚假扮的，这个发现让她感到震惊和困惑。

有马加奈即将作为B小町的C位登上JIF的舞台，但她对此感到非常不安。尽管她嘴上逞强，但实际上她非常紧张，手都变得冰冷。后台的环境十分拥挤，上台前才能使用，没有更衣室，大家只能在隔板后换衣服。有马加奈回忆起自己童星时代的辉煌，以及长大后事业的低谷，这让她更加感到压力巨大。她意识到自己肩负着露比和MEM啾的期待，以及许多工作人员的努力，她害怕自己失败会让大家失望。露比鼓励她带着快乐去挑战，即使失败也没关系。露比的话触动了有马加奈，她意识到自己虽然非常紧张，但同时也感到兴奋，她决心要为了大家，为了那些信任她的人而努力。

有马加奈被选为JIF的C位，但她对此并不情愿，认为自己是被哄骗了。她和另外两人在卡拉OK讨论过C位的问题，并一起回顾了有马加奈主唱的歌曲，特别是那首让她感到迷茫的“青椒体操”。尽管销量惨淡，但有人认为有马加奈的歌唱水平在不断提高，具备担任B小町的C位的实力。有马加奈对此并不领情，坚决拒绝担任C位。尽管如此，大家还是希望她能听一下她们的歌。最终，有马加奈还是答应担任C位，虽然嘴上说的和心里想的并不一致。为了准备演出，老板找来了皮耶勇酷鸡来辅助她们进行突击训练。皮耶勇酷鸡对她们进行了严格的体能训练和舞蹈指导，并提出了队形改编的建议。有马加奈坦言自己并不后悔当偶像，但觉得自己并不适合，也不想站C位。皮耶勇酷鸡却认为她很厉害，并列举了有马加奈的优点，这让有马加奈感到开心，甚至有点喜欢上了他。两人还发现彼此都不喜欢青椒和茼蒿，找到了共同点。皮耶勇酷鸡经常抽出时间来照顾她们，这让有马加奈觉得他很体贴，甚至想转投他的怀抱。在大家的努力下，她们的练习效果越来越好。有马加奈表达了对阿库亚的不满，认为他既没有神经又没有常识，对她也不够礼貌。原来，有马加奈和阿库亚从小就认识，但她觉得阿库亚长大后变得很讨厌，希望他不要玷污她的回忆。在演出前一天，皮耶勇酷鸡对她们的进步表示肯定，并提醒她们好好休息，为明天的演出养精蓄锐。阿库亚实际上是皮耶勇酷鸡假扮的，目的是为了让有马加奈认真练习。有马加奈得知真相后，感到非常震惊和困惑。演出的后台非常拥挤和混乱，与主舞台的待遇相差甚远。有马加奈回忆起自己作为童星的经历，以及长大后逐渐失去人气的痛苦。她开始自嘲，并质疑自己是否能带领B小町。在上台前，有马加奈非常紧张，但她意识到自己肩负着大家的期望，不能辜负大家的信任。露比试图安慰紧张的有马加奈，但有马加奈却表示，正是因为有她们在，她才更加害怕失败。露比鼓励有马加奈带着快乐去挑战。最终，轮到她们换装上台了，有马加奈虽然非常紧张，但也感到兴奋。最后，有马加奈以新人偶像的身份向大家介绍了自己。