---
title: "【我推的孩子】 08"
description: "茜的回归与变化，剧团Lalalai的王牌：黑川茜是剧团Lalalai的年轻王牌，以完美无缺的角色塑造和出神入化的天赋直觉著称。茜的回归与变化，茜的回归：阿库亚和剧团成员欢迎茜的回归，但注意到她在真人秀事件后性格有所变化。茜的回归与变化，茜的变化：茜变得更加主动和吸引人，让阿库亚感到困惑，也引起了周围人的注意。恋爱的真相，阿库亚的真心：弥可试图通过观察阿库亚对茜的态度来判断他的真心，但阿库亚似乎对茜并没有特别的感情。恋爱的真相，茜的真心：在大家的起哄下，茜表现出了真实的反应，表明她可能真的对阿库亚产生了感情。恋爱的真相，露比的建议：露比建议茜在台上台下都用真心去回应阿库亚，鼓励她主动进攻。爱的谜团，阿库亚的回忆：阿库亚回忆起与爱一起生活的日子，但觉得自己对爱还是一无所知，无法理解她。爱的谜团，粉丝的反应：观众们对信行夕雪和阿库茜这两对CP的反应热烈，期待他们在节目中的发展。爱的谜团，有马加奈的邀请：有马加奈邀请阿库亚翘课出去玩，但阿库亚一开始拒绝，认为这是坏孩子才会做的事。公园的对话，翘课的理由：阿库亚和有马在公园里玩投接球，阿库亚坦言自己很少有可以不带心眼随意聊天的人，和有马在一起很省心。公园的对话，现恋的结束：两人聊起《现恋》的摄制即将结束，有马询问阿库亚的目标是谁，但阿库亚表示这只是工作。公园的对话，阿库亚的内心：阿库亚开始思考人类身体的发育对思考的影响，以及自己和星野阿库亚之间的界限。爱的模仿，茜的演技：阿库亚意识到自己对黑川茜并非那种感情，而是把她看作是星野爱的影子，并感谢有马。爱的模仿，茜的分析：阿库亚询问茜是如何做到扮演爱的演技，茜解释说她通过大量调查和自我演绎，甚至设定爱有私生子来统一情感和解释行动。爱的模仿，爱的理解：阿库亚意识到茜比和爱生活多年的自己更了解爱，并能完美模仿爱的行动。节目的结束与新的开始，现恋的结束：《现在开始认真谈恋爱》摄制全部结束，大家开始讨论阿库亚和茜是否真的要交往。节目的结束与新的开始，节目组的建议：节目组表示接下来不会插手，交往还是分手都由本人决定，并提醒他们娱乐圈的蜜糖陷阱很多。节目的结束与新的开始，弥可的忠告：弥可告诉阿库亚，上层对泄露录制素材的视频颇有微词，但阿库亚巧妙地利用合同条款解决了问题。工作上的男女朋友，弥可的邀请：弥可邀请阿库亚下周去吃寿司，并透露关于爱的独家情报，阿库亚答应赴约。工作上的男女朋友，茜的期待：茜询问阿库亚接下来怎么办，暗示希望两人能继续交往，但阿库亚表示交往只是当作工作的扩充。工作上的男女朋友，工作关系：阿库亚明确表示没有把茜当作异性看待，但对演员的她非常感兴趣，两人最终决定做工作上的男女朋友。未来的道路，夕雪的恋情：茜透露夕雪和阿信前阵子开始交往了，让阿库亚感到惊讶。未来的道路，MEM的邀请：MEM送阿库亚和茜回家，透露自己以前想当偶像，但受挫后现在开心地当YouTuber，并邀请茜加入B小町。未来的道路，茜的反应：茜对加入B小町的提议感到惊讶，认为MEM在开玩笑。"
date: 2025-04-19
tags: ["【我推的孩子】", "Oshi no Ko", "202304"]
---

剧团Lalalai以其一流的演员阵容而闻名，其中黑川茜是年轻的王牌，以其完美的角色塑造和惊人的天赋直觉著称。尽管她在真人秀中性格并不突出，但作为演员，她被誉为天才。阿库亚和剧团成员对茜的回归表示欢迎，但他们注意到她在真人秀事件后发生了一些变化。茜变得更加主动和有魅力，这让阿库亚感到困惑，同时也吸引了周围人的注意。她对阿库亚表达了感激之情，感谢他为她制作的视频，并提出要一起度过一天。茜的变化引起了其他演员的注意，他们开始戏弄阿库亚，认为他对茜产生了感情。茜在表演中展现出一种独特的吸引力，一种仿佛爱独有的天赋魅力，现在也出现在了她的身上。有马加奈邀请阿库亚翘课出去玩，两人在公园里玩投接球，加奈坦言很少有人能让她如此放松。加奈还指出，茜的人气正在上升。阿库亚开始思考自己对茜的感情，意识到自己只是在她身上看到了星野爱的影子。茜感谢阿库亚帮助她立人设，让她获得了一些人气，并表示她仿佛看到了真实的爱。茜透露她通过大量调查和自我演绎来扮演角色，甚至包括爱有私生子的随性设定。阿库亚意识到茜比与爱生活多年的自己更了解爱，并能完美模仿爱的行动。尽管如此，阿库亚认为他和茜只是工作上的交集，节目结束后可能不会再有牵连，但他同时也认为茜还有利用价值，不打算轻易放手。真人秀《现在开始认真恋爱》拍摄结束后，大家聚在一起，记者提问关于阿库亚和茜是否真的要交往。两人都表示目前以工作为重，但节目方表示不会干涉他们的决定，交往或分手都由他们自己决定。节目制作人提醒他们娱乐圈的残酷，到处都是想利用他们天赋的坏大人，容易上当的人最终会坠入地狱。制作人还透露，因为阿库亚泄露录制素材的视频，高层原本很生气，但阿库亚巧妙地利用了合同漏洞解决了问题。制作人邀请阿库亚下周去吃寿司，并透露关于爱的独家情报。茜向阿库亚询问他们接下来的关系，阿库亚表示暂时需要维持情侣关系，但他们的交往只是工作的扩充，他对演员茜非常感兴趣。茜对此表示接受，两人决定做工作上的男女朋友。茜还透露夕雪和阿信已经开始交往。MEM表示很喜欢这次拍摄，并开玩笑说阿库亚对扮演爱的茜脸红了。MEM还透露自己以前想当偶像，但受挫后现在当YouTuber也很开心，并邀请阿库亚加入B小町事务所。

茜在经历了网络风波后回归，性格似乎有所改变，这让夕雪感到有些惊讶。茜主动邀请阿库亚一起度过，展现出与以往不同的姿态，吸引了所有人的目光，仿佛爱的天赋魅力降临在她身上。茜感谢阿库亚为她通宵制作视频，表达了自己的喜悦之情。弥可察觉到茜和阿库亚之间有些异样，试图通过让阿库亚帮忙拿包来观察他对茜的态度，发现他对茜似乎更加实诚。大家开始起哄，认为阿库亚喜欢茜，这让茜感到非常慌乱，不知所措，又变回了平时的样子。露比鼓励茜用真心回应阿库亚，建议她在台上台下都主动进攻。加奈邀请阿库亚翘课出去玩，两人在公园里玩投接球，阿库亚坦言自己不擅长棒球，并表示和加奈在一起很省心，因为她身边很少有可以不带心眼随意聊天的人。加奈询问阿库亚的目标是谁，阿库亚表示只是工作而已，但他承认自己会把和自己年龄相近的人当做恋爱对象，也更倾向于年纪大一点的。阿库亚意识到自己对茜并非那种感情，只是在她身上看到了爱的影子，并感谢加奈帮助他整理了自己的感情。茜感谢阿库亚帮她立人设，让她获得了一些人气，并表示扮演爱的演技让她仿佛看到了真实的爱。茜透露自己通过大量调查和自我演绎来扮演爱，甚至设定爱有私生子，以此来统一不同时间的感情和解释各种无法理解的行动。阿库亚意识到茜比与爱生活多年的自己更了解爱，并能完美模仿爱的行动。阿库亚认为节目结束后两人应该就再无牵连，但他觉得茜还有用处，绝不会放手。真人秀拍摄结束后，大家讨论阿库亚和茜是否真的会交往，茜表示还有工作没空恋爱。节目组表示接下来不会插手，交往或分手都由本人决定。节目的制作人私下告诉阿库亚，上面对泄露录制素材的视频颇有微词，但阿库亚用官方账号上传视频，完成了合同里说好的工作，堵住了他们的嘴。制作人还邀请阿库亚下周去吃寿司，并透露关于爱的独家情报。茜询问阿库亚接下来怎么办，两人是否要继续交往，阿库亚表示交往只是当作工作的扩充，但他对演员的茜非常感兴趣。两人最终决定做工作上的男女朋友。茜透露夕雪和阿信前阵子开始交往了，并表示夕雪好像是第一次恋爱。MEM表示自己以前想当偶像，但受了挫折，现在就开心地当YouTuber，并邀请阿库亚加入她们的事务所，但阿库亚认为她在开玩笑。

黑川茜作为剧团Lalalai的年轻王牌回归，尽管之前在网上引发风波，但她似乎已经克服了困难，重新焕发精神。阿库亚注意到茜的变化，以及她身上散发着一种仿佛爱独有的天赋魅力。他对茜为自己通宵制作视频表示感谢，同时也意识到茜有些不对劲。在真人秀《现在开始认真恋爱》中，其他成员也察觉到阿库亚和茜之间的微妙关系，并调侃他们。观众们对信行夕雪和阿库茜这两对CP反应热烈，期待他们在节目中的发展。阿库亚回忆起与爱一起生活的日子，但觉得自己对爱还是一无所知，无法理解她，不确定爱在他心中究竟是怎样的人。有马加奈邀请阿库亚翘课出去玩，但阿库亚一开始拒绝，认为这是坏孩子才会做的事。最终他们还是翘课去了公园，加奈坦言与阿库亚在一起让她感到省心，因为大家都会撒谎和算计，她身边很少有可以不带心眼随意聊天的人。加奈询问阿库亚的目标是谁，以及喜欢的类型，阿库亚则以人类身体发育对思考的影响为由，阐述自己对自身和星野阿库亚的认知。加奈吐槽他有中二病，并表示自己也只是高中生，会把和自己年龄相近的人当做恋爱对象，当然也会更倾向于年纪大一点的。阿库亚意识到自己对黑川茜并非那种感情，只是在她身上看到了星野爱的影子，并感谢有马。黑川茜向阿库亚透露，她通过大量调查和自我演绎来扮演爱，甚至设定爱有私生子，以此来统一不同时间的感情和解释各种无法理解的行动。阿库亚意识到，黑川茜这位天才比和爱生活多年的自己更了解爱，并能完美模仿爱的行动。尽管节目结束后两人可能再无牵连，但阿库亚认为黑川茜还有用处，绝不会放手。节目拍摄结束后，大家讨论着节目中接吻是否意味着真的要交往，夕雪表示自己以工作为重，从来没有交过男朋友。节目制作方表示，接下来交往还是分手都由本人决定，希望他们能好好利用节目。制作人私下告诉阿库亚，他上传的视频虽然解决了网络风波，但上层对此颇有微词，因为泄露录制素材是业界的禁忌。但他遵守了约定，工作做得不错，并邀请他下周去吃寿司，透露关于爱的独家情报。茜询问阿库亚接下来怎么办，他们的交往是工作还是认真的，阿库亚表示交往是当作工作的扩充，但他对演员的茜非常感兴趣。两人最终决定做工作上的男女朋友。MEM表示自己很喜欢这次拍摄，并调侃阿库亚明明就对扮演爱的茜脸红了。她还透露自己以前想当偶像，但受挫后现在就开心地当YouTuber，并邀请阿库亚加入B小町。

阿库亚和有马翘课后来到公园，阿库亚坦诚地表示，他很少能找到可以बिनाकिसीहिचकिचाहटकेखुलकरबातकरनेवालेलोग,और有马在一起让他感到非常轻松。他们谈到了《现恋》节目的拍摄即将结束，有马好奇地询问阿库亚的目标是谁，但阿库亚只是轻描淡写地说这只是工作。随后，阿库亚陷入了对人类身体发育如何影响思考的沉思，以及他自己与星野阿库亚这两个身份之间的界限。

阿库亚震惊于黑川茜在表演中展现出的惊人魅力，那种仿佛星野爱独有的天赋，竟然在她身上重现。他意识到自己对茜并非真正的爱意，而只是将她视作爱的影子，为此他感谢有马加奈。阿库亚向茜请教是如何做到如此逼真地模仿爱的，茜解释说她通过研究犯罪推理书籍的方法，对爱进行了大量的调查和自我演绎，甚至为了统一爱的情感和解释其行为，她还随意地设定爱有私生子。阿库亚震惊地发现，茜对爱的理解甚至超过了与爱共同生活多年的自己，她能够完美地模仿爱的举动和神态，这让阿库亚意识到茜作为演员的天赋是多么可怕。尽管如此，阿库亚认为黑川茜对他还有利用价值，他不会轻易放手。

《现在开始认真谈恋爱》的拍摄结束，大家讨论阿库亚和茜是否会真的交往。节目组表示之后不会干预，交往或分手由他们自己决定，并提醒娱乐圈充满诱惑。弥可告知阿库亚，上层对泄露录制素材的视频不满，但阿库亚巧妙利用合同条款解决了问题，合同规定出演者可用官方账号在社交媒体发布幕后内容，他用官方账号上传视频，完成了合同工作。

在真人秀《现在开始认真恋爱》拍摄结束后，弥可邀请阿库亚下周共进寿司，并承诺透露关于星野爱的独家内幕，阿库亚应允。与此同时，茜向阿库亚探寻两人未来的关系，暗示希望能够进一步发展，但阿库亚明确表示，他与茜的交往仅限于工作上的配合，并不包含私人感情的成分。阿库亚坦诚，他并未将茜视为恋爱对象，但对她作为演员的才华抱有浓厚的兴趣。最终，两人达成共识，决定维持工作上的男女朋友关系，将重心放在演艺事业上。

在《现在开始认真恋爱》拍摄结束后，茜向阿库亚透露了一个令人惊讶的消息：夕雪和阿信最近开始交往了。之后，MEM送阿库亚和茜回家，在路上，MEM坦白自己曾经梦想成为偶像，但经历了一些挫折后，现在作为一名YouTuber感到快乐。她突然向茜发出了邀请，希望她能加入新生B小町，这让茜感到非常意外，认为MEM只是在开玩笑。