---
title: "Ranma ½ 2024 乱马 1/2 07"
description: ""
date: 2025-03-23
tags: ["Ranma ½ 2024 乱马 1/2", "Ranma ½ 2024", "202410"]
---

早乙女乱马是无差别格斗早乙女流的继承人，但他有一个不寻常的烦恼：一旦沾到水，他就会变成一个女孩。故事围绕一场格斗新体操对抗赛展开，徒手攻击是被禁止的，比赛将在风林馆高中对阵圣醉酒女子学院之间进行，直至一方完全倒下。为了掌握所有技术，实战是唯一的途径。比赛前夕，有人透露如果乱马输掉明天的比赛，就必须和黑玫瑰小太刀交往，而这意味着他和茜将失去缘分。乱马对小太刀毫无兴趣，但有人计划在比赛前让他站不起来。第二天，一名麻花辫女孩代替受伤的选手出战，她曾与小太刀有过一面之缘。小太刀在手指间藏着图钉，比赛一开始就充满了算计。原来，小太刀为了能和早乙女乱马交往，无所不用其极，甚至使用了安眠药。观众席上，有人认出这位麻花辫女孩也叫早乙女乱马，这让九能小太刀对这个同名同姓的女孩产生了强烈的敌意，认为是她顶着乱马的名字，是个粗鄙的女人。 比赛过程中，小太刀使用各种道具攻击，裁判却以“使用道具不算犯规”为由放任。小太刀使用伪装成彩带的棍子、藏有暗器的体操棒等武器，而乱马则巧妙地利用一头小猪进行防御，甚至将小猪也视为道具。比赛逐渐失控，变成了一场无规则的混战。小太刀的哥哥也被卷入其中，成为了妹妹攻击的“道具”。热汤攻击也被使用，使得乱马不得不退避三舍，不小心被热水击中变回了女孩。混乱中，消防栓也被启用，现场一片狼藉。最终，在擂台垫子都被破坏的情况下，乱马和小太刀只能在摇摇欲坠的角落和绳索上决一胜负。小太刀利用剃刀圆环攻击，良牙也来捣乱。乱马在一次失误中被钓起，但他惊人的腰力让他没有直接掉下擂台。最终，乱马利用小太刀脚边的道具反击，将她击出场外，赢得了比赛的胜利。小太刀虽然失败，但她表示会放弃对乱马的感情，转而追求“新的乱马大人”。

乱马是一位无差别格斗早乙女流的传人，然而他有一个特殊的烦恼，那就是碰到水会变成女孩。为了准备即将到来的格斗新体操比赛，他必须掌握所有技术。格斗新体操禁止徒手攻击，因此实战练习至关重要。经过一周的观看和训练，乱马的技术突飞猛进，但他似乎有些疲惫。在练习中，同伴透露了一个秘密：如果乱马在明天的比赛中失败，就必须与黑玫瑰小太刀交往，实际上，他的同伴想要让乱马输掉比赛，这样他和茜就彻底无缘了。乱马明确表示自己对黑玫瑰小太刀毫无兴趣，并表示他会全力应战，绝不退缩。为了赢得比赛，小太刀使用了包括藏有刀片的圆环、伪装成彩带的棍子和带有可伸缩刺的体操棒等各种道具，而风林馆高中放送部则全程进行实况转播。比赛中，小太刀甚至把自己的哥哥当作道具使用，规则变得毫无意义。小太刀还对乱马使出开水攻击，但乱马在小P的帮助下脱险。最后，在激烈的对抗后，九能小太刀落败，乱马赢得了比赛。九能小太刀遵守约定，放弃了对乱马的感情，但她决定明天开始追求新的“乱马大人”。

比赛当天早上，乱马看起来非常疲惫，他的姐姐对此感到担心，怀疑他是否通宵未眠。风林馆高中的格斗新体操比赛因为有选手受伤，所以决定由一位扎着麻花辫的女生代替出场，这位女生之前曾经和小太刀有过一面之缘。在选手准备间里，小太刀暗自准备了一些手段，似乎为了在比赛中获胜而不择手段，还在休息室里留下字条，给自己加油。

风林馆高中与圣醉酒女子学院的格斗新体操对抗赛拉开帷幕，风林馆由早乙女乱马（女）代表出战，而圣醉酒女子学院则由九能小太刀迎战。观众席上，大家对两位选手议论纷纷，有人觉得女乱马十分可爱，也有一部分人对九能小太刀的哥哥表示出了极大的兴趣，认为他十分帅气。在选手介绍环节，风林馆的代表选手直接报出了“早乙女乱马”这个本名，这让同伴们十分惊讶，提醒她这样暴露身份没关系吗？但乱马本人却毫不在意，表示无所谓。当小太刀得知自己的对手也叫早乙女乱马时，她怒火中烧，对这个和自己心上人同名的女孩产生了强烈的憎恨，认为是可恨之人。观众中也有人觉得这位选手和乱马长得很像，不过觉得只是相像而已。比赛开始前，两名选手在擂台中央准备握手，小太刀眼神凌厉，看来比赛不会顺利。

格斗新体操比赛规则是无限制一本胜负，禁止徒手攻击，直至一方倒地不起比赛结束，掉下擂台则直接判负。比赛开始后，良牙试图捣乱，但被乱马阻止。小太刀开始使用各种道具攻击乱马，包括伪装成彩带的棍子，顶端带刺的体操棒，甚至利用带来的小猪进行攻击。乱马巧妙利用小猪进行防御和反击，并躲避小太刀的各种攻击，还用桌子和九能哥哥作为道具反击。小太刀使出热汤攻击，让乱马陷入困境，几乎要掉出场外。关键时刻，早乙女的助手用消防栓救下了乱马，但乱马仍面临出界的危险。小太刀命令圣醉酒女子学院格斗体操部的成员移动擂台，试图将乱马推出界外，但最终未能成功。擂台被破坏，只剩下角柱和围栏，两人在空中展开最终对决。乱马瞅准时机，利用小太刀脚边的道具，成功将小太刀击出场外，赢得了比赛的胜利。

早乙女乱马与九能小太刀的格斗新体操对决最终落下帷幕，乱马技高一筹，赢得了比赛的胜利。九能小太刀虽然战败，但她也展现了黑玫瑰般不屈的斗志。她遵守了赛前的约定，决定放弃对乱马的感情。然而，小太刀并未因此气馁，反而展现出惊人的毅力，她当场宣布，虽然会放下过去的乱马，但从明天开始，她将会燃起对“新的乱马大人”的爱恋，继续追求她的爱情之路。九能小太刀虽败犹荣，她那不屈不挠的精神，正如一朵在格斗擂台上绽放的黑玫瑰，令人敬佩。