---
title: "Ranma ½ 2024 乱马 1/2 06"
description: ""
date: 2025-03-23
tags: ["Ranma 1/2 2024 乱马 1/2", "Ranma 1/2 2024", "202410"]
---

早乙女流无差别格斗的继承人乱马，与天道道场的小茜，自幼被双方父母订下婚约，对于这种安排，两人都颇为不满。 乱马有一个不为人知的困扰，那就是一旦被水淋湿，就会变成可爱的女孩子。为了购买食物，乱马经常以女孩的形象出现，结果在街头与风林馆高中的学生们狭路相逢，他们正为一周后的比赛做准备，扬言要在此地解决乱马。 然而，这些人却被一个绷带缠身的人打倒。乱马以女性形象轻松击败了他们，引出了圣醉酒女子学院的黑玫瑰小太刀。 小太刀对乱马的实力表示赞赏，并自我介绍。风林馆高中新体操部的成员们哭诉着她们被黑玫瑰小太刀袭击，导致全体负伤，一周后的格斗新体操比赛面临无法出场的困境。 为了替朋友们报仇，小茜决定代替她们出场。 所谓格斗新体操，是两校代表使用新体操的技巧和器械进行格斗。小茜答应出战，但她从未用过那些器械。 尽管如此，小茜开始使用彩带练习，但笨拙的动作引来乱马的嘲笑，良牙君却温柔的鼓励她，让小茜感受到他的温柔。另一方面，小太刀也计划着在比赛前彻底击垮天道茜，让其无法参赛。 尽管训练艰苦，小茜决心不输给小太刀。 乱马在街上被小太刀拦住，她向乱马表白爱意，并试图强吻他，但被小茜阻止。小太刀提出在比赛中赌上乱马的归属权，九能兄妹的哥哥九能带刀出现，拜托乱马照顾自己的妹妹，并暗示小太刀在比赛中可能会使用卑鄙手段。 比赛前夜，小茜加紧练习，但却意外扭伤。 尽管如此，小茜仍然决定参加比赛，乱马则在一旁默默支持。

当乱马变成女孩去购买食物时，他碰巧遇到了风林馆高中的学生。尽管一周后有一场重要的比赛，风林馆高中的成员还是决定当场挑战乱马，试图解决恩怨。然而，乱马轻松地击败了他们，展示了自己强大的实力。正在这时，黑玫瑰小太刀突然出现，她敏锐地看穿了乱马使用的彩带技巧，意识到乱马绝非普通的女孩。小太刀明确表示，她对女性不会手下留情，一场新的冲突即将展开。

风林馆高中的新体操部即将迎来一周后的格斗新体操比赛，然而，新体操部的所有成员却在赛前遭遇了黑玫瑰小太刀的袭击，身负重伤，面临着不得不弃赛的危机。走投无路之际，新体操部的女生们恳求天道茜代替她们出战。与此同时，一位自称是圣醉酒女子学院黑玫瑰的小太刀突然出现，并且让乱马务必记住她的名字，她表示要让天道茜无法参加比赛。面对黑玫瑰小太刀的挑战，天道茜决定接受新体操部成员的请求，代替她们参加格斗新体操比赛，为她们报仇雪恨。然而，天道茜并不擅长使用新体操的器械，因此她开始了艰苦的训练。在训练过程中，她得到了良牙的意外帮助，虽然乱马在一旁嘲讽，但天道茜仍然认真地进行练习。黑玫瑰小太刀再次出现，与天道茜正面对峙，并放话要在比赛前就击垮她。在随后的日子里，小太刀为了能与乱马见面，甚至不惜与乱马的婚约者茜发起比赛，誓要赢得乱马。然而茜并不知道，小太刀其实是九能的妹妹。为了帮助茜，良牙甚至还乔装打扮帮助茜练习，这让乱马非常不爽。天道茜为了能够顺利参赛，决定通宵进行特训。

风林馆高中的新体操部成员遭到黑玫瑰小太刀的袭击，全部负伤，面临一周后格斗新体操比赛无法出场的困境。格斗新体操是一种以新体操的动作和道具为武器，两校代表进行对战的比赛。为了替新体操部的同伴报仇雪恨，小茜答应代替她们参赛。乱马质疑小茜是否会使用新体操的武器，小茜表示会努力尝试。在练习中，小茜对变成小猪的良牙表现得很亲近，这让乱马非常吃醋，觉得良牙连心智都变成猪了，还天天黏着小茜，实在没出息。小茜开始练习彩带、圆环等新体操项目，但一开始并不顺利，乱马在一旁不停地指指点点，让小茜觉得很烦躁。尽管如此，在良牙的鼓励下，小茜逐渐掌握了彩带的技巧，进步很快。小茜为了备战格斗新体操而努力练习，尽管她嘴上说不是为了乱马而战，但仍然认真对待。她也对最近总是不在的P酱（良牙）表示了关心。黑玫瑰小太刀再次出现，袭击小茜，并表示要在比赛前打垮她。小太刀还对乱马表达了好感，九能的妹妹对乱马纠缠不清，甚至提出在比赛中赌上乱马。九能学长也现身，拜托乱马照顾自己的妹妹，还暗示小太刀比赛中会使阴招。小茜在练习中不慎摔倒受伤，但她不甘心输给小太刀，坚持要参加比赛。

茜为了即将到来的格斗新体操比赛，开始了彩带练习，但一开始并不顺利，动作显得笨拙，一旁的乱马忍不住出声指导，但似乎并没有起到太大帮助。这时，良牙以小猪P的身份出现，茜看到后非常高兴，温柔地对待它，夸奖良牙君很温柔。在良牙的帮助下，茜的彩带技术突飞猛进，进步很快。乱马看到茜和良牙如此亲近，心里很不是滋味，醋意大发，觉得良牙是在故意讨好茜。乱马看着良牙与茜相处，心中不满，觉得良牙明明是个男人，却像小猪一样黏着茜，实在没出息。

茜被风林馆高中的新体操部寄予厚望，代替受伤的队员参加格斗新体操比赛，而她的对手是圣醉酒女子学院的黑玫瑰小太刀。小太刀为了胜利不择手段，袭击风林馆高中的新体操部成员，还在比赛前夜现身威胁茜，声称要让她无法站立。面对小太刀的挑衅，茜毫不畏惧，表示自己绝不会输给对方。为了能赢得比赛，茜开始了艰苦的训练。随后小太刀在深夜突袭茜，但乱马及时出现，阻止了小太刀的偷袭，保护了茜。

小太刀在学校高调地向乱马示爱，并精心准备了一束藏有麻药的花束，意图以此俘获乱马。然而，小茜对小太刀的举动十分不满，极力阻止她接近乱马，两人之间充满了火药味。小太刀为了得到乱马，提议在即将到来的格斗新体操比赛中以乱马为赌注，如果小茜输了，就必须和乱马分开，这使得小茜不得不认真对待这场比赛，也让乱马成为了这场争端的焦点。九能带着玫瑰花向小茜示爱，激怒了乱马。小太刀直接闯入学校，当众表示爱慕乱马，并提出与小茜以乱马为赌注进行格斗新体操比赛。小茜虽然嘴上不饶人，表示要狠狠击败小太刀，但心里也明白这场比赛的重要性。

九能突然现身，恳请乱马照顾他的妹妹小太刀，并坦言小太刀性格阴险且具有极强的执念，认定的男人绝不放手，还会在比赛中使用卑鄙手段。与此同时，茜为了即将到来的格斗新体操比赛而努力练习，但苦于一直没有合适的练习对象，原本期望良牙能来帮忙，但良牙始终没有出现，茜无奈之下只能与乱马一同练习，然而两人在练习过程中却总是争吵不断。

茜在练习格斗新体操时不慎摔倒，导致受伤，眼看即将到来的比赛可能无法参加。队员们提议让可以变身成女孩的乱马代替茜出场，但乱马坚决不愿意穿体操服。为了不辜负大家的期望，更不甘心输给黑玫瑰小太刀，茜决定进行通宵特训，誓必要参加明天的比赛。尽管身体疼痛，她仍坚持练习，决心在比赛中战胜对手。

在无差别格斗早乙女流的继承人乱马，与天道道场的女儿小茜是指腹为婚，但两人都对此安排感到不满。乱马有一个特殊的体质，被水泼到就会变成女孩。在街上，女乱马为了买吃的占点小便宜。风林馆高中的学生们准备一周后的格斗新体操比赛，但圣醉酒女子学院的黑玫瑰小太刀突然出现袭击风林馆高中新体操部全体成员，导致她们全部受伤。风林馆高中新体操部请求小茜作为她们的帮手参加比赛。。小茜虽然从未接触过新体操，但为了替大家报仇答应了下来。小茜和一只小猪小P关系很好，经常一起睡觉。实际上小P是良牙的变身，他看到小茜和猪睡在一起非常嫉妒。乱马欺负小P，被小茜责备。小茜开始进行新体操的练习，但非常不擅长。良牙虽然嘴上嘲讽，实际上很关心小茜。小茜练习彩带，技巧有所提升，大家都很感谢良牙。小茜和乱马争吵，乱马不承认良牙对小茜的帮助，还试图潜入小茜的被窝，小茜更加生气。黑玫瑰小太刀率领圣醉酒女子学院体操部，再次袭击小茜，小茜应战。小太刀表示为了胜利会使用一切手段，比赛前夜也会全力以赴。乱马赶来，小太刀撤退，并留下玫瑰花瓣。小茜更加努力练习，决心在比赛中打败小太刀。小太刀对变成女孩子的乱马一见钟情，为了追求乱马，小太刀在送给乱马的花束里藏了麻药，想亲吻乱马，但被小茜阻止。小太刀向小茜宣战，提出在格斗新体操比赛中赌上乱马。九能校长出现，表示赞同这个提议，并说如果小茜不想要乱马，输掉比赛即可。小太刀声称比赛结束后乱马就是她的了。九能校长还提醒乱马，小太刀认定的男人是逃不掉的。乱马和小茜开始为比赛做准备。另一方面，被当作猪的良牙一直在广岛和京都旅游。比赛前夜，小茜努力练习，不小心扭伤了脚。为了能够出场，小茜决定让乱马代替自己参加比赛，自己则在一旁指导。片尾曲表达了小茜对乱马复杂的情感，明明不喜欢，却又无法放下。

无差别格斗早乙女流的乱马，与天道道场的小茜是指腹为婚的未婚夫妻，但两人都对这桩婚事感到厌烦。乱马有个不为人知的烦恼，就是碰到水会变成女孩。乱马变成女孩去买东西时，遇到了风林馆高中的学生，他们不顾一周后与圣醉酒女子学院有格斗新体操比赛，执意要报仇。乱马出手教训了他们，这时，黑玫瑰小太刀出现，轻易看穿了乱马的彩带，并表明自己对女生绝不手下留情。风林馆高中新体操部的部员们遭到小太刀的偷袭受伤，面临一周后比赛可能要弃赛的局面。因此，她们恳求小茜代替她们出场，参加格斗新体操比赛。小茜虽然对格斗新体操一无所知，但还是答应替她们报仇。乱马嘲笑小茜不会使用器械，小茜却不甘示弱。小茜和猪小P关系很好，每天晚上都一起睡觉。良牙看到后十分嫉妒，乱马又开始欺负小P，小茜责怪乱马。为了准备比赛，小茜开始练习，但始终无法掌握要领。良牙主动提出指导小茜，小茜觉得良牙很温柔。尽管如此，小茜仍然对自己的练习成果感到不满，觉得一点也不优雅。乱马嘲讽她，小茜更加恼火。九能的妹妹小太刀再次出现，并袭击了小茜，说要让她站不起来。小茜虽然击退了她，但还是感到害怕。小太刀对变成女生的乱马一见钟情，还在花束里藏了麻药，想夺走乱马的嘴唇，但被小茜打断。小茜觉得自己绝对不能输给小太刀。第二天早上，小太刀又来找乱马，被小茜阻止。这时，一个男生出现，向小茜表白，乱马出手阻止。小太刀却说要认可他们的交往，并提出在比赛中赌上乱马。小茜虽然觉得荒谬，但还是答应了比赛。九能赶来，拜托乱马照顾自己的妹妹，并说小太刀看上的男人是逃不掉的。小茜努力练习，但良牙却没有出现。小茜责怪小P最近也不在，一问之下，才知道它去了广岛和京都。小茜终于开始认真练习，但还是不小心摔倒受伤，大家劝她放弃比赛，但小茜不甘心输给小太刀，决定继续参加比赛，实在不行就让乱马代替她穿体操服出场。