---
title: "Ranma ½ 2024 乱马 1/2 09"
description: ""
date: 2025-03-23
tags: ["Ranma ½ 2024 乱马 ½", "Ranma ½ 2024", "202410"]
---

无差别格斗早乙女流的继承人，乱马，以及天道道场的小茜，自幼被父母订下婚约，但两人都对此安排颇为不满，觉得这是多管闲事。更让乱马困扰的是，他有一个不为人知的秘密：一旦被水泼到，就会变成一个女孩。此时，集体农庄学园高中内热闹非凡，因为即将举行夏洛特杯格斗双人滑争夺战，各路学生纷纷涌入滑冰场，希望能成为这场启示录般的战斗的见证人。乱马得知三千院大人将在此次比赛中亮相，便计划无论如何都要和小茜组队，并赢得比赛。然而，三千院帝突然出现，他声称自己之前受的伤已经痊愈，正式比赛将会是另一番景象。他当众宣布，自己将在比赛中夺走小茜的初吻。面对三千院帝的挑衅，乱马怒火中烧，两人之间的对决一触即发。与此同时，被称为“冰上逆仲人”的三千院帝和白鸟梓，展现了他们最擅长的绝技“情侣拆散”，他们自信满满地表示至今没有哪对情侣能逃过他们的拆散魔爪，预示着乱马和小茜的组合将面临严峻的考验。尽管比赛在激动和兴奋的气氛中预热，但乱马和小茜的关系似乎也因此变得岌岌可危，充满了不确定性。

格斗滑冰夏洛特杯争夺战正式拉开帷幕，赛场内的灯光熄灭，首先入场的是备受瞩目的格斗滑冰黄金搭档——白鸟梓和三千院帝，他们的出场方式依旧显得与众不同。紧随其后，天道茜和早乙女乱马以一种惊艳四座的方式登场，引得全场惊呼，他们的目标是赢得比赛。比赛围绕着各自的宠物黑猪展开，规则采用完全淘汰制，实行无限制的一局定胜负，这无疑增加了比赛的激烈程度和不确定性。比赛一开始，双方选手就展开了激烈的攻防，你来我往，互不相让，试图先发制人。三千院帝试图对天道茜发动亲吻攻击，以此扰乱对方的阵脚，却被早乙女乱马及时阻止。乱马迅速做出反击，使出跳膝落，成功击退了三千院的进攻，暂时解除了茜的危机。虽然三千院被打倒在地，但他并未因此气馁，反而表示绝不会善罢甘休，战斗的火焰在他心中燃烧。三千院帝和白鸟梓这对组合，在格斗滑冰界还有另一个称号——“冰上的逆仲人”，他们的得意技是“情侣拆散”，专门破坏情侣之间的关系，以此来削弱对手的实力，他们的目标是破坏乱马和茜之间的信任，从而赢得比赛的胜利。

三千院和梓这对组合，以“冰上逆仲人”自居，擅长使用名为“分手的旋转木马”的绝技来破坏情侣关系。在夏洛特杯格斗双人滑比赛中，他们对乱马和茜使出了这招。两人高速旋转，三千院威胁乱马，只要他放开茜的手，旋转就会停止，否则两人将持续旋转并遭受重创。尽管茜让乱马放手以保护自己，但乱马断然拒绝，表示不能让茜独自承受这份痛苦。最终，乱马和小茜紧紧抓住彼此，没有屈服，成功破解了“分手的旋转木马”，但两人也因此受到了严重的伤害。茜看到乱马受伤，既生气又担心，责怪他不该如此逞强，但乱马却不肯承认自己受伤。他强撑着站起来，表示胜负才刚刚开始，但随即发现他们的宠物猪夏洛特不见了，不知去向。

乱马坚持要亲自打败三千院，但茜考虑到他之前的损伤，劝他休息。与此同时，三千院再次 ঘোষণা한다 ότι הוא sẽ đoạt lấy môi của 天道 茜. 比赛突然中断, 因为有人拉了电闸, 导致整个滑冰场陷入一片黑暗之中. 之后，令人惊讶的是，风林馆高中的参赛组合发生了改变，良牙替换了受伤的乱马出场。这时，三千院试图亲吻一个扎着辫子的女孩，但遭到了断然拒绝。原来，停电和更换选手都是三千院的阴谋，目的是为了迷惑对手并达到自己的目的。

乱马在之前的战斗中受伤，茜体贴地让他休息，决定接下来的比赛由她与良牙搭档。观众对突然更换组合表达了强烈的不满，认为这影响了比赛的观赏性。就在这时，集体农庄学院时装部的人员突然介入赛场，他们以服装不够性感为由，强行为茜和良牙更换了比赛服装，场面一片混乱。比赛间隙，三千院帝向茜发出了赛后约会的邀请，茜竟然答应了，这让暗恋茜的良牙内心复杂。之后，茜偶然间发现了一个惊人的真相：一直陪伴在她身边的宠物夏洛特，实际上是良牙假扮的，而证据就是夏洛特脖子上戴着的项圈，是白鸟梓送给夏洛特的。良牙鼓起勇气，试图向茜表白自己的真实感情，却因为笨拙的表达，被茜误认为是变态。茜非常生气，愤怒地表示以后再也不想接近良牙，良牙的表白以失败告终，茜对良牙的印象也跌到了谷底。

乱马激励意志消沉的良牙，为了茜也要拿出男子汉的气概，两人决定再次并肩作战。三千院不甘示弱，故技重施，再次祭出“分手的旋转木马”，试图以此离间茜和良牙。然而，由于良牙不擅长滑冰，笨拙的动作导致冰面场地开始破碎。令人意想不到的是，这片场地竟然是建在冻湖之上的特制滑冰场。随着场地崩坏，良牙不慎暴露了自己是小猪的真实身份，茜对此感到非常生气，并决绝地表示以后再也不要理睬他了。为了赢回茜的芳心，良牙决心不顾一切地拼尽全力，向三千院发起最后的决战。