---
title: "Ranma ½ 2024 乱马 1/2 08"
description: ""
date: 2025-03-23
tags: ["Ranma ½ 2024 乱马 1/2", "Ranma ½ 2024", "202410"]
---

茜在溜冰场休息时，接到了滑冰部的入部邀请，但她因为也在考虑其他社团的请求而犹豫不决。突然，茜意识到自己把宠物黑猪小P忘在了溜冰场里，急忙赶回去寻找。然而，小P已经不见了，有人目击到小P被人拐走。茜非常着急，四处寻找小P，她来到一家店里，发现一个女孩抱着一只黑猪，声称那是她的宠物，名叫夏洛特。茜坚持那是自己的小P，双方争执不下。这时，女孩的同伴出面道歉，并解释说女孩有收集可爱东西的癖好，看到可爱的东西就会直接拿走。茜非常生气，决定向这个女孩发起挑战，要通过双人滑比赛来赢回小P。大家这才知道，这两个人是来自集体农庄学园高中的自由滑黄金组合，白鸟梓和三千院帝。朋友劝茜不要参加比赛，因为对方实力超群，但茜不肯放弃。白鸟梓表示已经为夏洛特准备好了房间，等着它回去。为了夺回小P，茜决心应战。白鸟梓主动向茜的搭档道歉，并表示想表达歉意。之后，茜收到了来自白鸟梓和三千院帝的战书，比赛项目是双人滑，地点在一周后的集体农庄学园高中。为了救回小P，尽管不擅长滑冰，茜决定和乱马组队参加比赛。两人开始练习滑冰，但状况百出，茜甚至不得不提醒变成女孩的乱马要像个男子汉。练习期间，茜发现白鸟梓故意把小P带走。三千院帝突然出现，想要追求茜，但被白鸟梓阻止，并开始了所谓的“百人组手”的滑冰训练。大家这才明白，这次比赛实际上是格斗滑冰，如果以“格斗”之名，乱马就能获胜。随后，白鸟梓送给小P一个项圈，并上了锁，表示只有赢得比赛才能取下项圈。茜表示只要和乱马组队，一定能打败他们。为了帮助茜，有人提出要教茜滑冰，但被乱马拒绝。之后，乱马因为茜的事情非常生气，要找三千院帝算账，两人在冰场上展开对决。三千院帝使出必杀技“死灵的盆踊”，但乱马仍然坚持战斗，最终两人打成平局，三千院帝被打晕，被人恶搞涂鸦。

茜因为把宠物小P忘在了溜冰场而返回寻找，却发现一个自称夏洛特的女孩抱着小P，还说要一起回家。与此同时，乱马被朋友告知，有个和他长得很像、同样梳着辫子的女孩自称早乙女乱马，并且格斗很强。为了夺回小P，茜找夏洛特理论，对方的同伴出面道歉，但夏洛特实际上是个有收集可爱东西癖好的人，并不会轻易归还。夏洛特突然提出要和茜进行双人滑比赛，如果茜赢了，她就归还小P。乱马的朋友认出夏洛特是コルホーズ学园高校的白鸟梓，是自由滑冰的黄金搭档之一，她的搭档是三千院帝。尽管众人劝说茜不要应战，因为对方实力超群，但为了小P，茜还是决定接受挑战。白鸟梓给小P戴上了项圈并上了锁，进一步激起了茜的斗志。为了帮助茜，乱马决定与她搭档参加双人滑比赛，尽管他本人对猪的命运漠不关心。

茜为了找回被抢走的小P，被迫接受了白鸟梓提出的双人滑比赛挑战。白鸟梓还给小P戴上了项圈并上了锁，声称只有赢得比赛才能取下，这无疑加剧了茜夺回小P的决心。尽管两人对滑冰一窍不通，茜和乱马还是开始了艰苦的双人滑训练，希望能在比赛中战胜强大的对手，解救小P。

茜在溜冰场不小心将宠物小猪小P遗失，小P被一位名叫白鸟梓的女孩带走，并为其取名夏洛特。为了要回小P，茜被迫接受了与白鸟梓进行双人滑比赛的挑战。白鸟梓与她的搭档三千院帝是高校界知名的自由滑黄金组合。为了帮助茜，不明滑冰的乱马提出也要参加滑冰比赛，并坚持与茜搭档。两人开始进行艰苦的滑冰训练，但状况百出。训练期间，白鸟梓故意将小P戴上项圈并锁住，以此激怒茜，让她为了取回小P而更加努力比赛。三千院帝对女版乱马表现出极大的兴趣，甚至当众亲吻了她，这让发现自己初吻被夺走的乱马怒不可遏，决定向三千院帝发起挑战。在溜冰场上，乱马不顾一切地向三千院帝发起攻击，但却被对方轻易化解。三千院帝使出必杀技“死灵的盆踊”，试图击败乱马，但乱马凭借顽强的毅力，最终与三千院帝战成平手，虽然三千院帝昏厥，但乱马仍然不悦，因为他认为是三千院轻薄了他，而且他为此感到自己对茜有所亏欠。

茜在溜冰场不小心把宠物黑猪小P给丢了，原来小P是被一个喜欢收集可爱东西的女孩白鸟梓带走了，她称小P为夏洛特。为了要回小P，茜决定和白鸟梓进行双人滑比赛。白鸟梓的搭档三千院帝出面应战。朋友劝说茜不要参加比赛，因为对方是集体农庄学园高中的自由滑黄金组合，实力非常强劲。白鸟梓给小P戴上了项圈并上了锁，声称只有赢得比赛才能取下项圈。为了帮助茜，响良牙主动提出与茜搭档，但被拒绝。三千院帝在训练中展示了高超的格斗技巧，原来是格斗滑冰。乱马非常生气三千院帝对茜的举动，要替茜出战，但茜声明这是她和小P之间的事情。三千院帝在冰上对战乱马，并使出必杀技“死灵的盆踊り”，是一种无人能逃脱的旋转攻击，让对手随着舞蹈被打到昏厥。尽管如此，乱马还是顽强地站了起来。最终，乱马与三千院帝的比赛以平局结束，但大家都认为乱马才是胜者，因为三千院帝被打到昏厥，被众人涂鸦。

三千院帝在被打败后昏厥，众人纷纷在她脸上涂鸦。乱马因为被三千院夺走了初吻而心情低落，同时对茜的态度感到不满，觉得她不够关心自己。良牙嘲笑乱马的遭遇，并声称自己绝不会落得如此下场，除非穿着溜冰鞋。 茜和乱马开始了一场争吵，茜指责乱马轻易被夺走初吻是修行不足，同时指出他本人也破绽百出，而乱马则反驳茜也好不到哪里去。在争吵过程中，两人之间的气氛微妙地发生了变化。 乱马试图亲吻茜，但最终放弃了，意识到这种事情必须是真心喜欢对方才能做到。 最终，乱马仍然嘴硬，不承认想和茜接吻，茜也傲娇表示乱马根本没那个胆量，两人在斗嘴中情感逐渐升温。

良牙突然出现，嘲讽着总是遭遇不幸的乱马，自认为绝不会落得和他一样的下场。然而，当他得知乱马被三千院帝亲吻，而且对方还是个男人时，他震惊不已，内心充满了嫉妒，觉得乱马竟然被男人亲吻，实在太不像话了。