---
title: "Ranma ½ 2024 乱马 1/2 02"
description: ""
date: 2025-03-23
tags: ["Ranma 1/2 2024 乱马 1/2", "Ranma 1/2 2024", "202410"]
---

早乙女乱马，一位修习无差别格斗早乙女流的少年，有个不为人知的秘密：一旦碰到冷水，就会变成一个女孩。他和父亲要寄宿在天道道场一段时间，在那里他将和天道茜以及她的家人一同生活。天道茜就读于乱马即将入学的同一所学校。天道茜的姐姐靡负责带乱马去学校，她还开玩笑说茜是乱马的未婚妻。茜本人对此非常不满，她声明和乱马并不熟，并警告他不要在学校里和她套近乎，并且表达自己非常讨厌他这种凶暴的女人。她的父亲责骂乱马不该挑剔，并命令他好好相处。

在学校里，总有人想找天道茜的麻烦。有个接骨医生东风大夫，实力深不可测，茜从小受伤都找他治疗。学校里，一个名叫九能带刀的剑道部主将，自称风林馆高中之苍雷，纠缠茜，声称要教训那些缠着茜的人。乱马试图解释他和茜只是借宿关系，但九能根本不听。九能对茜恶言相向，乱马为了维护茜，接下了九能的挑战。两人在学校里打了起来，引发了骚动。九能被熊猫（乱马的父亲）击败。

后来，九能得知乱马和茜住在同一屋檐下，并且有婚约，非常生气。茜极力否认婚约，说是父母擅自决定的。学校广播部得知婚约一事，开始广播此事，引起了全校的关注。乱马和九能决定找个地方解决争端，两人从三楼跳了下去，掉进了游泳池里。乱马因为碰到水变成了女孩，九能没有认出她。

九能抓住了变成女孩的乱马的胸部，乱马意识到自己的身份暴露了，急忙逃跑。茜指责乱马自己跳进游泳池是笨蛋。后来九能问茜是否知道一个扎辫子的奇怪男生的下落，其实是问乱马。茜为了帮乱马争取变回男儿身的时间，答应和九能比试，并让乱马尽快恢复男儿身。变回男儿身的乱马出现，并对九能说，他随时奉陪。茜让乱马在学校里好好感谢她，并且声明自己很讨厌他。随后，九能向身为女孩的乱马发出了挑战书，约她周日上午十点在风林馆高中第二操场决斗。星期天到了，九能摆开架势，准备和扎辫子的女孩决斗，当九能准备攻击时，却对乱马说出了喜欢。

乱马一家要借住在天道家一段时间，并且乱马会和小茜在同一所学校上学。姐姐安排小茜负责带乱马去学校，但小茜明确表示和乱马不熟，让他在学校里不要套近乎，因为她最讨厌男生了。乱马反驳说自己也最讨厌像她这样的母老虎。父亲训斥乱马没有资格挑剔。上学路上，小茜为了让变身成女孩的乱马恢复男儿身，准备热水。一位接骨医生东风先生出现，小茜说他医术高明，从小就照顾她。同学们认为小茜讨厌男生。九能带刀登场，他自称风林馆高中之苍雷，要和乱马比试，因为乱马借宿在天道家，他不能容忍。乱马应战。九能带刀被熊猫打败。九能带刀发现乱马的秘密，原来他是女儿身。小茜很生气，自己跳进泳池，要扔掉给乱马变回男身的热水。九能拦住小茜问乱马的下落，小茜说不知道，九能要和小茜决斗，如果小茜赢了就和他交往，九能表示会尽全力输掉。原来茜是为了让乱马趁机变回男身。九能带刀四处寻找留着辫子的女孩，要和她决斗。乱马现身应战，说自己不会躲藏，随时奉陪。九能带刀再次提出如果留辫子的女孩赢了就和她交往。 乱马在学校里受了小茜很多照顾。小茜表示自己和乱马有婚约，被人当成是变态同伙，所以才要和乱马撇清关系。靡表示知道那个扎着辫子，穿着旗袍的女孩。 九能带刀给留辫子的女孩下了战书，星期天早上十点在风林馆高中第二操场决斗。九能带刀表示不会放过乱马， 扎辫子的乱马赴约，应战九能带刀，九能带刀表示要给她的不是木刀，而是爱。

茜强调与乱马并不熟悉，要求他在学校里不要表现得过于亲近。同时，乱马的父亲提醒他，他们的婚事是长辈们早已决定的。 乱马和小茜因此事发生争吵，他的父亲一怒之下将他扔飞。 紧接着，小茜催促变成女孩形态的乱马赶紧回家洗澡，以便恢复男儿身。由于这些琐碎的争执和耽搁，他们面临着上学迟到的风险。

乱马一行人来到风林馆高中，借宿在小茜的学校附近。小茜的姐姐表示乱马是小茜的未婚夫，理应由小茜带他去学校。尽管如此，小茜一开始就声明她和乱马并不熟，让他在学校不要套近乎，还说自己最讨厌像乱马这样的凶暴女人。上学途中，乱马和小茜遇到一个拿着人体骨骼标本的奇怪之人。到了学校，小茜向乱马介绍了接骨医生东风大夫，透露自己小时候经常受伤，都是由东风大夫照看。乱马觉得东风大夫很强。 乱马质疑小茜口口声声说讨厌男人，小茜坚持自己就是讨厌男生。 随后，乱马提醒小茜，她被人盯上了，劝她今天不要去学校，小茜不听劝阻，执意要去学校，并让乱马闪开别挡路。

九能带刀试图以武力阻止小茜进入学校，他称呼小茜为靡的妹妹，似乎每天早上都为她操心。风林馆高中的学生们为了获得与小茜交往的资格，都想方设法打败她。九能带刀表明自己是剑道部的主将，并自诩为“风林馆高中之苍雷”。 乱马也自报家门，说明自己是借住在天道道场的早乙女乱马。 随后， 乱马接受了九能带刀的比试。

乱马转学到风林馆高中，他的到来引起了不小的骚动。在学校里，他遇到了九能带刀，一个自称是风林馆高中“苍雷”的剑道部主将，九能带刀对小茜表现出异样的好感。乱马试图解释自己和小茜只是借住关系，并且表达了自己对小茜毫无感觉，甚至说出了对小茜的种种嫌弃。九能认为乱马对小茜恶语相向，不可饶恕，两人因此发生冲突。混乱中，九能带刀被突然出现的熊猫击倒。小茜意外发现九能带刀喉咙上有着和熊猫造成的相似伤痕，暗示了熊猫的身份。乱马还在争执中指出九能带刀的名字“带刀”写错了，让九能更加恼火。因为这场闹剧，乱马和小茜双双迟到，被老师罚站。得知小茜和乱马是指腹为婚，九能对乱马更加敌视。为了争夺小茜，九能向同时以男性和女性身份出现的乱马都发出了挑战书，但他似乎并不知道他们是同一个人。最终，九能带刀在操场上试图给女乱马一个“惊喜”，表达爱意，但却被断然拒绝。

九能带刀对学校里的学生宣称，如果想要和小茜交往，就必须先战胜他，否则一概不予承认。同时，同学们开始议论纷纷，说乱马和小茜之间存在婚约。广播部也加入了这场八卦之中，开始在学校广播关于婚约的事情，使得流言蜚语甚嚣尘上。为了找一个更适合比试的场地，乱马和九能带刀决定换个地方。两人从三楼一跃而下，幸运的是，下面正好是游泳池，避免了直接摔在地上。

九能带刀在与乱马的打斗中，抓住了乱马的胸部，意外地发现乱马其实是女儿身。意识到自己秘密可能暴露的乱马迅速逃离现场，对于九能带刀的行为感到非常恶心。与此同时，小茜因为乱马总是需要热水才能变回男儿身，开始对此感到厌烦，甚至想要把热水扔掉。

乱马以无差别格斗早乙女流的身份来到风林馆高中，和天道茜是父辈定下的婚约者，但两人都互相看不顺眼。乱马有个烦恼，就是碰到水会变成女孩。上学途中，天道靡让小茜负责带乱马去学校，茜强调两人在学校互不相干，乱马也表示自己讨厌像茜这样的母老虎。他们的父亲却认为乱马没资格挑剔。茜为了让乱马变回男生，准备热水。路上，乱马遇到找茬的人，得知对方是骨骼标本小贝蒂。接骨医生东风先生也在场，茜表示东风先生是个很强的名医，乱马也感受到他的实力。茜强调自己讨厌男人。学校里，有人想用实力阻止茜进入学校，九能带刀登场，表示要用实力阻止其他人和茜交往。乱马和九能发生冲突，九能表示自己是二年级E班的九能带刀，剑道部主将，高中剑道界备受瞩目的超新星，人称风林馆高中的苍雷。乱马表明自己是借宿在天道道场的，无差别格斗早乙女流二代传人，九能非常生气乱马和茜住在同一屋檐下，于是乱马接下了九能的挑战。九能攻击乱马，但被熊猫（乱马的父亲）击败。九能认为是下雨影响了他的发挥，并发现了乱马的秘密。老师因为乱马和茜迟到，罚他们站着上课。同学们议论九能立下的规矩，只有打败茜才能和她交往。九能因为乱马和茜有婚约非常生气，被老师罚站。乱马和茜在学校里被九能追赶，两人从三楼跳下，掉进游泳池里。九能发现乱马有时会变成女生，更加生气。茜责怪乱马自己跳进游泳池，并拿着热水要挟他。九能向茜发起挑战，说如果茜赢了就和她交往，茜为了让乱马争取时间变回男儿身，答应了挑战。乱马遇到了九能带刀，九能不分青红皂白直接攻击乱马，乱马被迫逃跑。九能带刀说早乙女乱马比自己还强，并再次向乱马发起了挑战，表示不会就此罢休。

茜的姐姐天道靡将一份九能带刀的战书交给了乱马，信中九能带刀约乱马在星期天上午十点于风林馆高中第二操场进行决斗。天道靡还特别提到九能带刀是一个非常有毅力且执念很深的人，同时九能带刀表示决斗时不需要使用木刀，他真正想要给予乱马的是他的爱意。

九能带刀约乱马在风林馆高中第二操场决斗，并递上战书，战书上九能同时向男乱马和女乱马发起了挑战，但他似乎并没有意识到他们是同一个人。在决战的最后，九能突然向女乱马表白，说“喜欢你”，但乱马明确表示了拒绝，回答“不要”。