---
title: "Ranma ½ 2024 乱马 1/2 10"
description: ""
date: 2025-03-23
tags: ["Ranma ½ 2024 乱马 1/2", "Ranma ½ 2024", "202410"]
---

故事围绕着无差别格斗早乙女流的继承人乱马，以及天道道场的小茜展开，他们两人被各自的父亲擅自订下了婚约，但两人对此都十分不满，觉得是多管闲事。乱马身上有一个特别的烦恼，那就是他只要一碰到水，就会变成女孩子。在冰冷的滑冰场上，一场狂热的格斗滑冰比赛正在进行，选手们为了争夺夏洛特杯的胜利而激烈竞争。比赛中，集体农庄学园高中对阵风林馆高中，赛场已经如同南极的流冰一般寒冷。风林馆高中的参赛选手进行了男女互换，重新开始比赛。乱马和良牙在比赛中互相鼓励，而三千院则决心全力以赴。夏洛特希望辫子姑娘能回到梓身边，并表示会接住她。乱马因为之前的伤害还没有恢复而感到恼火，对方却调侃他和自己接吻明明很开心。乱马怒斥对方是色狼，并表示绝不原谅他。对方反而指出乱马是因为嫉妒小茜。那人自诩能够平等地爱所有女性，并表示会给予乱马比海还深的爱，却被乱马断然拒绝，认为他太过花痴。比赛中，有人被打倒在地，并被指责碍事，反驳对方才是起了大包没资格说别人。为了赢得比赛，乱马和良牙被迫制定作战计划，进行不情愿的合作。双方选手在比赛中唇枪舌战，互相指责。夏洛特被良牙放走，对方因此向良牙索要夏洛特。良牙被对方强大的力量压制，不得不与乱马合作。在比赛过程中，风林馆高中的组合展现了精湛的配合，赢得了小茜的称赞。然而，对方也表示要拿出真本事。比赛中出现了冰壶的元素，选手们用冰壶进行攻击，场面十分混乱。良牙因为想要在小茜面前表现而做出一些愚蠢的举动，最终和乱马爆发争吵，决定一决胜负。良牙使出背摔将对方击倒，关键时刻乱马出手相救。三千院在比赛中被打败，已经无法战斗。小茜夸赞毛毯可爱，三千院和对方争执起来，最后集体农庄学园选择放弃比赛，风林馆高中最终获胜。尽管如此，乱马仍然没有放弃，并表示小茜是属于他的。但对方并不认同，两人再次争吵起来。小茜责备两人总是关系不好，询问他们争吵的原因，两人却又争执起来。混乱中小茜不慎落水，原来她不会游泳。乱马和良牙见状，奋不顾身地跳入水中救人。最终，小茜被小P救了上来，良牙也因此得到了小茜的感谢。虽然过程十分波折，但乱马和对手达成了平局。然而，珊璞却突然出现，要杀了乱马。乱马和小茜见状，急忙逃跑。小茜询问乱马和珊璞之间发生了什么，乱马回忆起几个月前，在女杰族的村子里，他无意中夺走了珊璞的奖品，并接下了珊璞的“死之吻”，从此便一直被珊璞追杀。这时，天道家的叔叔带着一位中国来的姑娘来访，而她正是珊璞，她此行的目的是为了找乱马报仇。珊璞不由分说地要乱马出来，表示要杀了藏匿乱马的小茜。这时乱马出现，珊璞表示她绝不会放过乱马。乱马却说这只是个意外，并试图让珊璞接受“死之吻”。

赛事解说员用激昂的语调介绍了格斗溜冰比赛的选手和规则，比赛在集体农庄学园高中和风林馆高中之间展开，场地已变成南极流冰的状态。风林馆高中男女选手全部更换，重新整顿后比赛再次开始。比赛中，三千院向小茜表达爱意，但遭到拒绝，小茜觉得他很花痴，对谁都动手动脚。同时，三千院之前放走了夏洛特。面对困境，风林馆高中的良牙虽不情愿与乱马合作，但为了赢得比赛，最终同意一起制定作战计划。在比赛过程中，良牙因为茜夸奖了“他们”而不是“他”而与乱马争执。尽管如此，风林馆高中还是展现了精妙的联合技巧，他们甚至用上了冰壶战术。然而，因为茜不小心妨碍了乱马，两人再次爆发争吵，良牙甚至说出了“正是如此才赢不了我”的话，激怒了乱马。三千院想要带走小茜，说“我来接住你”，小茜并不领情。良牙指责乱马说茜是他的，乱马因此与良牙扭打起来，茜想要阻止他们。最后茜落水，不会游泳，小P叼着茜游了回来，良牙为了救茜也跳了下去。

良牙因不忍心看到夏洛特被继续玩弄而将她释放。小茜得知后非常生气，她与三千院发生冲突，强烈要求他交还夏洛特。风林馆高中的选手们展现了精彩的合作，赢得了小茜的赞扬。随后，风林馆高中改变战术，尝试使用冰壶战术，然而由于配合不够默契，导致出现失误，局势变得紧张起来。

良牙为了争夺小茜，向乱马发起了挑战，两人在冰面上展开激烈的格斗溜冰对决。比赛中，三千院突然出现，试图强行带走小茜，并对小茜说终于理解到谁才是真正爱她的人。三千院的介入使得比赛更加混乱，她甚至想对风林馆高中的选手动手，被乱马和良牙阻止。在混乱中，小茜不慎落入水中，不会游泳的她面临危险。关键时刻，变成猪的小P，实际上是良牙，奋不顾身地跳入水中，用嘴叼着小茜游回了岸边，救了她一命。虽然乱马嘴上不承认，但实际上是良牙救了小茜。三千院看到这一幕，自觉没趣，已经放弃了比赛，带着自己的毛毯离开了。比赛虽然因为小茜遇险中断，但乱马和良牙之间的竞争并未结束，两人都表示不会将小茜让给对方。

风林馆高中在激烈的格斗滑冰比赛中最终获胜，集体农庄学园的黄金组合在最后关头选择了放弃比赛。然而，胜利的喜悦并未持续太久，乱马与良牙依旧争吵不休，茜试图阻止他们无果。突然，来自中国的珊璞现身，气势汹汹地要找乱马算账报仇。面对突如其来的危机，乱马回忆起数月前在中国女杰族村的遭遇：当时，他无意中赢得了武斗大会的冠军，却被迫接受了女杰族的“死之吻”，从此便遭到她们无休止的追杀，即使远渡重洋来到日本也未能幸免。

珊璞突然出现在乱马家，带着强烈的复仇意愿而来，一心想要找乱马算账。原来数月前，乱马在女杰族的村庄里，无意间参加了她们的武斗大会，当时他只是觉得肚子饿了。大会冠军可以得到肉包作为奖品，结果乱马阴差阳错地战胜了珊璞，成为了冠军。根据女杰族的规矩，战胜冠军的人会得到“死之吻”，但同时也意味着要接受“地狱的尽头也要追杀你”的誓言。因此，珊璞一路追到日本，誓要报仇雪恨。然而混乱中，男乱马不小心也打败了珊璞，这使得珊璞的目标转移，决定也要追杀男乱马，这给乱马带来了新的挑战。