---
title: "Ranma ½ 2024 乱马 1/2 12"
description: ""
date: 2025-03-23
tags: ["Ranma 1/2 2024 乱马 1/2", "Ranma 1/2 2024", "202410"]
---

无差别格斗早乙女流派的乱马，与天道道场的茜是指腹为婚的未婚夫妻，但他们对这段安排的婚姻并不满意，觉得对方很多管闲事。乱马有一个不为人知的烦恼，那就是当他碰到水时，会变成一个女孩。在与香蒲对决后，茜对乱马的记忆变得模糊，醒来后感觉头部清爽，却不记得乱马是谁，甚至连父亲都忘记了。她忘记了乱马是她的未婚夫，也忘记了他们早已同居的事实。这让乱马非常震惊，意识到茜唯独忘记了他。为了搞清楚状况，乱马试图询问茜和香蒲之间发生了什么，但茜完全不记得他，甚至对他产生了敌意。

东风大夫诊断出茜是因为中了香蒲的洗发香膏指压拳，这是一种可以通过特制洗发水和指压头部穴位来操控记忆的魔拳。为了恢复茜的记忆，乱马必须找到配方编号为119的洗发水。东风大夫表示配方在一本书里，但霞不小心撕毁了书页。乱马决定前往中国的药店寻找119洗发水，并答应给大家带土特产，大家纷纷点单。茜虽然嘴上说着随便，但内心深处还是希望能够想起乱马。乱马决定不惜一切代价让茜恢复记忆。

为了得到119洗发水，乱马试图从香蒲那里抢夺，但没有成功。香蒲提出一个交换条件：如果乱马能杀了女乱马，她就交出洗发水。然而，香蒲并不知道女乱马其实就是乱马本人。乱马为了茜，答应了这个看似不可能的条件，并请求良牙打倒自己，以便让香蒲完成任务。良牙一开始拒绝，因为他想趁茜失忆的机会夺走她，但在乱马的恳求下，最终答应帮忙。茜看到这一幕非常感动，但她仍然不记得乱马是谁。

为了刺激茜的记忆，乱马开始说一些伤人的话，比如她不可爱、不性感等等。这些话语果然引起了茜的反应，她终于骂出了“笨蛋乱马”这句话，这表明她已经想起了乱马。茜恢复记忆后，香蒲再次出现，试图对茜不利，乱马挺身而出保护茜，并告诉香蒲自己就是女乱马。香蒲非常生气，表示无法和乱马交往，并说出了“别了”，表示两人恩断义绝。

无差别格斗早乙女流的乱马，与天道道场的小茜是指腹为婚的未婚夫妻，但他有个烦恼，就是碰到水会变成女孩。香蒲对乱马下达了“死亡之吻”，誓要追杀他到地狱的尽头。乱马决定应战，就在此与香蒲做个了断。战斗后，小茜却对乱马感到陌生，甚至忘了他是谁。她醒来后感觉脑袋清爽，但对外人表现得非常亲昵，完全忘记了乱马。小茜的家人和朋友都很担心她。小茜甚至称呼乱马为“转校生”。东风大夫诊断后发现，小茜中了传说中的魔拳——洗发香膏指压拳，这是一种使用特制洗发水，通过指压头部穴位来操控记忆的拳法。因此，必须要拿到那种特制的洗发水才能让小茜恢复记忆。乱马四处寻找香蒲，想得到洗发水，却发现香蒲以实习护士的身份住进了天道家。小茜不仅忘记了乱马，甚至连父亲都忘记了。乱马意识到，小茜在潜意识里仍然记得他，因为当她看到乱马和别人抱在一起时，会感到烦躁。香蒲打算再次使用洗发香膏指压拳。东风大夫告知乱马，要恢复小茜的记忆，需要的是配方编号为119的洗发水，而他手上的书中有记载调配方法。乱马决定去中国药店购买119洗发水，大家都让他带礼物回来。为了得到119洗发水，乱马必须想办法免费去中国，他打算像以前一样游过去。乱马找香蒲要119洗发水，但香蒲不肯给。他试图抢夺，但被香蒲制服。香蒲提出，只要乱马答应她一个条件，她就交出洗发水，那就是去杀掉女乱马。香蒲并不知道女乱马其实就是乱马自己。乱马为了救茜，答应了香蒲的条件，并拜托良牙打倒自己。良牙拒绝，他想趁机夺走小茜，并让小茜永远都不要想起乱马。乱马为了让小茜恢复记忆，请求良牙打倒自己，大家都深受感动，但小茜仍然不记得他，还骂他是怪物。小茜的父亲为了保护女儿，挺身而出要与乱马战斗。乱马恳求小茜的父亲住手，并说出自己是为了谁才默默忍受挨打的。乱马说小茜“不可爱”，希望借此唤醒她的记忆。茜听到“不可爱”这个词后，果然开始有了反应。乱马继续说出更多刺激她的话，诸如“没女人味”、“凶暴”、“笨手笨脚”、“蠢材”等。小茜终于回忆起了乱马，爱人再次相认。香蒲出现，想要再次对茜下手，乱马阻止了她。为了保护茜，乱马向香蒲坦白，自己就是女乱马，因为他之前没能说出口，而变成男生只是伪装，其实他是女生，所以没法和香蒲交往。香蒲听后大受刺激，说要杀了乱马，并用中文说了“别了”，表示要和乱马永不再见。 

小茜与香蒲对决后，醒来时却对周围的一切感到陌生，她忘记了乱马，甚至不认识他，只觉得脑袋清爽。当乱马亲昵地称呼她时，小茜反问他是谁，并抱歉地表示他们是否在哪里见过。面对众人的关心，小茜虽然觉得安心，但当大家提到“乱马”这个名字时，她却感到既陌生又怀念。她将乱马视为转校生，否认两人是未婚夫妻，这让乱马十分震惊，意识到小茜可能失忆了。尽管失去了记忆，小茜在听到“乱马”这个名字时，内心深处似乎仍有触动，觉得这个名字似曾相识，又带着一丝怀念。为了确认小茜是否真的只忘记了自己，乱马故意说出一些冷僻的知识，发现小茜只是忘记了关于他的一切。

小茜与香蒲对决后，醒来却对乱马形同陌路，甚至忘记了他的存在。她不仅不记得乱马是她的未婚夫，还对与乱马相关的基本常识一片空白。为了弄清小茜和香蒲战斗的经过，乱马想从小P那里打听详细情况，却遭到良牙的断然拒绝，良牙还声称现在的状况对他有利。东风大夫检查后发现小茜并无外伤，但得知小茜醒来后感觉头部异常清爽，他诊断小茜是中了传说中的魔拳“洗发香膏指压拳”，导致记忆被操控。这种拳法使用特制洗发水，通过按压头部穴位来操控记忆，是一种极其可怕的武功。为了恢复小茜的记忆，必须找到这种特制的洗发水。乱马因此四处寻找香蒲，想从她那里得到洗发水，而香蒲摇身一变，成了在天道家借宿的实习护士，这让大家都感到意外。为了得到洗发水，乱马甚至答应香蒲一个条件，去杀掉“女乱马”。在得知恢复小茜记忆需要配方编号119的洗发水后，霞撕毁了记载调合方法的书，乱马决定前往中国药店寻找。

香蒲以实习护士的身份住进了天道家，乱马对此感到十分警惕。小茜与香蒲对决后，醒来时却发现自己又一次失去了记忆，完全忘记了乱马是谁，甚至连爸爸和霞都不认识了。她对乱马表现得非常陌生和不耐烦，仿佛初次见面一般。然而，当小茜看到乱马和香蒲抱在一起时，她内心会感到烦躁和不悦，这显示出她潜意识里仍然对乱马有着特殊的感情。为了让小茜恢复记忆，香蒲再次对她使用了洗发香膏指压拳，希望能借此操控小茜的记忆，让她彻底忘记乱马。

小茜与香蒲对决后，醒来却失去了记忆，忘记了乱马。面对变得陌生的未婚妻，乱马十分震惊。东风大夫诊断小茜是中了洗发香膏指压拳，此拳法使用特制洗发水通过按压头部穴位操控记忆。想要恢复小茜的记忆，需要得到编号为119的特制洗发水。然而，记载该洗发水配方的书籍却被霞撕毁。为了帮助小茜恢复记忆，乱马决定前往中国药店寻找119洗发水。临行前，小茜等人纷纷嘱咐乱马带回中国的土特产，大家都期盼着小茜能早日恢复记忆。另一方面，香蒲以借宿护士的身份来到了天道家。良牙想让茜恢复记忆以此来让乱马痛苦，但是又不想帮助乱马。为了得到119洗发水，乱马答应香蒲杀死女乱马的要求，为了让计划能够顺利进行，乱马请求良牙暴揍自己一顿。不明真相的茜看到后十分生气。为了刺激茜恢复记忆，乱马对茜恶语相向，茜终于回忆起了乱马。香蒲恼羞成怒，乱马不得不告诉她自己就是女乱马的真相。香蒲十分生气，决定要杀了乱马，乱马被迫应战。最后香蒲说了一句中文的“别了”，表示再也不会和乱马见面了。乱马为了得到119洗发水，不得不再次启程前往中国。

小茜与香蒲对决后失去了记忆，醒来后她已经忘记了乱马，甚至不认识自己的父亲。东风医生诊断小茜是中了香蒲的洗发香膏指压拳，这是一种通过特殊洗发水和指压头部穴位来操控记忆的恐怖拳法。为了恢复小茜的记忆，乱马必须拿到配方编号119的洗发水。香蒲作为实习护士住进了天道家，乱马前去索要洗发水，但未能成功。香蒲提出一个条件：只要乱马杀了女乱马，她就交出119洗发水。实际上香蒲并不知道女乱马就是乱马本人。为了得到洗发水，乱马决定利用良牙，计划让良牙假装打倒自己，以换取香蒲的洗发水。尽管良牙一开始拒绝，但最终在乱马的恳求下，答应帮忙。小茜看到乱马为了自己甘愿被打倒，内心深受触动。乱马对小茜说出一些刻薄的话，反倒刺激小茜恢复了记忆。小茜恢复记忆后，狠狠地打了乱马一巴掌。香蒲眼见小茜恢复了记忆，想要再次对小茜出手。乱马为了保护小茜，挺身而出，告诉香蒲自己就是女乱马。香蒲得知真相后非常生气，表示要杀了乱马，并说出了“别了”这样的话，似乎要和乱马彻底断绝关系。

茜在与香蒲对决后失去了记忆，醒来后对乱马以及周围的人都感到陌生，甚至忘记了自己的未婚夫是乱马。为了帮助茜恢复记忆，乱马努力寻找方法。然而，良牙却拒绝提供任何帮助，因为他认为茜失忆的现状对他接近茜更有利。尽管如此，乱马并没有放弃，他决定用其他方式唤醒茜的记忆。他请求大家狠狠地批评自己，希望通过这种方式刺激茜，让她想起过去的事情。起初，茜对乱马的批评并没有什么反应，但当乱马说出“不可爱”、“不性感”等刺激性词语时，茜开始表现出一些反应，这让乱马看到了希望。最终，当乱马情急之下脱口而出“笨蛋乱马”时，茜的眼神突然一变，她终于恢复了记忆，想起了和乱马之间的一切。

小茜与香蒲的战斗后失去了记忆，醒来后她对乱马感到陌生，甚至忘记了他的存在，认为他是转校生。大家都对小茜的失忆感到担心。为了帮助小茜恢复记忆，乱马四处寻找香蒲，想拿到可以解除洗发香膏指压拳效果的119号洗发水。香蒲以实习护士的身份寄宿在天道家，这让乱马更加确信她就是罪魁祸首。小茜对乱马和香蒲的亲近举动感到烦躁，这表明她内心深处仍然记得乱马。东风医生指出，只有119号洗发水才能帮助小茜恢复记忆，而配方就记载在书里，可惜被撕毁。乱马决定去中国寻找119号洗发水，小茜虽然不记得他，但还是嘱咐他带些特产。为了能免费去中国，乱马决定从香蒲那里得到119洗发水。为了得到洗发水，乱马答应满足香蒲一个愿望，但前提是不能与结婚或杀死小茜有关。香蒲提出的条件是让乱马去杀死女乱马。实际上香蒲并不知道女乱马就是乱马，于是乱马恳求良牙假装打败自己，以帮助小茜恢复记忆。小茜看到乱马为了自己做到这份上，内心深受触动。乱马为了让小茜想起自己，故意说出一些刺激她的话，例如“不可爱”、“没女人味”等，这些话语成功地刺激了小茜，最终小茜恢复了记忆，想起了乱马。恢复记忆的小茜对乱马破口大骂。香蒲再次出现，她不甘心小茜恢复记忆，想要除掉她这个障碍。乱马为了保护小茜，向香蒲坦白，自己变成的女孩就是她要杀的女乱马，自己真正的身份是女生，之前的男生形象只是伪装。香蒲得知真相后，用中文说了“别了”，表示不会再与乱马见面，最终乱马没有追香蒲，故事到此结束。