---
title: "Ranma ½ 2024 乱马 1/2 04"
description: ""
date: 2025-03-23
tags: ["Ranma ½ 2024 乱马 ½", "Ranma ½ 2024", "202410"]
---

乱马和茜在前往风林馆高中的路上，突如其来的骚动打破了平静，人群惊慌失措地尖叫着，原来是一头巨大的野猪正横冲直撞地闯入。野猪以惊人的速度冲向一位路人，眼看就要酿成惨剧，茜毫不犹豫地挺身而出，她身手矫健，单手便稳稳地接下了野猪的冲击，将路人从险境中救出，展现出非凡的力量和勇气。危机解除后，茜向周围的人打听风林馆高中的具体位置，却意外得知他们身处四国，而非原本以为的东京，迷路的两人这才意识到他们偏离了方向。

乱马和茜在街上偶遇一位寻找乱马的壮汉，此人名叫响良牙，是乱马过去的同校同学，带着复仇的怒火前来挑战。良牙回忆起当年，乱马不守约定，与父亲一同逃往中国，这让极其路痴的良牙为了赴约，历经千辛万苦，饱尝迷路之苦，四处奔波才最终找到乱马。良牙控诉乱马打破了男人间的约定，并递交了战帖，誓要不择手段地摧毁乱马的幸福，将他的人生搅得一团糟，就像捏碎核桃一样捏碎乱马的喉咙。面对良牙的复仇宣言和挑战书，乱马显得有些茫然，不记得自己究竟做了什么招惹了这位老同学。 为了赴约，良牙风餐露宿，饿着肚子，尝尽苦头，被路人嘲笑是路痴，他下定决心要复仇。一周后，良牙终于找到了乱马，两人在风林馆高中操场展开对决，全校师生围观。乱马试图用过期面包来和解，但良牙并不接受，战斗一触即发。良牙用无数头巾包裹自己，限制乱马的行动，但乱马在战斗中被水淋到，变成了女孩，让战斗更加复杂。茜为了帮助乱马，也加入了战斗，却被乱马指责多管闲事。

早乙女乱马，一个无差别格斗流派的继承人，以及天道茜，天道道场的女儿，两人自幼被父辈定下婚约，但都对此安排颇为不满，特别是乱马，他有一个不为人知的烦恼——被水泼后会变成女孩。故事从一个迷路的壮汉寻找风林馆高中开始，他单手挡下了野猪的冲击，并最终得知自己身处四国而非东京。他自称要找早乙女乱马报仇，并留下战书。乱马对这突如其来的战书感到疑惑，茜也好奇乱马究竟对那人做了什么。晚餐时，乱马不自觉地拿走了那人的香肠，更证实了战书是冲他而来。为了搞清状况，乱马回忆起以前在男校的生活，那时午餐时间如同战场，他曾抢到最后一个咖喱面包。然而，他觉得仅仅因为一个咖喱面包，那人应该不会怀恨至今。随后，他又想起其他可能抢过的午餐面包，例如炒面面包、可乐饼面包等等，但仍然觉得不至于引发如此强烈的仇恨。与此同时，那个自称良牙的男子，也就是发出战书的人，实际上是个路痴，在前往决斗地点的路上迷路了。广播宣布，无差别格斗早乙女流的乱马将与一名神秘男子进行决斗，现场气氛热烈。良牙指责乱马当年不守约定，和父亲一起逃到中国。良牙表明此行不仅是为了决斗，更是为了复仇，要毁掉乱马的幸福。乱马试图用一堆过期面包来和解，包括炒面面包、可乐饼面包、菠萝包、猪排三明治、肉面包和海带面包，但良牙并不接受。良牙道出自己因为乱马而经历了地狱般的痛苦。战斗开始，良牙用头巾限制住乱马的行动，阿茜想要帮忙被乱马制止，乱马不希望阿茜插手男人之间的战斗，而阿茜却认为乱马变成女孩的状态根本没有胜算，被水泼到的乱马变回了女孩，令良牙怒斥其用可爱的外表博取同情。在战斗中，阿茜出手相助，为乱马泼水使其变回男儿身，但乱马却因此责怪阿茜多管闲事，两人发生争吵，最终阿茜气愤地表示以后与乱马毫无瓜葛。

早乙女乱马是无差别格斗早乙女流的继承人，天道茜则是天道道场的女儿，两人自小被父母定下婚约，但都对此感到不满。乱马有个特殊的烦恼，就是被水泼到会变成女孩。一个男人为了追击乱马而来，他单手挡住了大野猪的突进，并询问风林馆高中的位置，得知身处四国后离开，并留下狠话要乱马洗干净脖子等着。茜发现乱马的衣服都脏了，要全部洗掉，让乱马穿她的女装，乱马自然不肯。两人争执时，那个男人又出现了，他再次询问风林馆高中的位置，却被告知这里是北海道。乱马和茜一同去买东西，那人再次出现，气氛充满杀气。

那个男人是乱马以前学校的同学，名叫响良牙，他质问乱马为何没有赴约，良牙曾在约定地点等了三天。乱马反问良牙为何让他等那么久，良牙愤怒地表示，为了到达约定地点，他历经千辛万苦，跑遍了江之岛、原宿和浅草等地，是个究极路痴。良牙指责乱马打破约定，和父亲一起逃到中国，这次前来是为了复仇，要用尽一切手段破坏乱马的幸福，并交给乱马战帖。

回到家后，乱马从味噌上发现了战帖，茜追问乱马到底对良牙做了什么。乱马回忆起以前在男校时，午饭时间如同战争，他抢走了良牙最后一个咖喱面包，或许这就是原因。茜提醒乱马决斗的日期是昨天，但乱马并不在意，因为良牙是个路痴。事实上，良牙还在迷路中，他坚信东京就在前方。

决斗当天，学校广播正在对乱马和良牙的决斗进行实况转播，但现场根本没有擂台。乱马没有逃跑，而是拿出一堆面包，试图平息良牙的怒火，里面有炒面面包、可乐饼面包、菠萝包、猪排三明治、肉面包、海带面包。但良牙发现这些面包都过期了，更加愤怒。乱马表示是因为良牙让他等了一星期，良牙根本不听解释，直接开打。良牙用绷带缠住乱马，限制了他的行动。良牙力大无穷，茜提醒乱马不要和他近身战。乱马被逼到绝境，说要拿出真本事了。

战斗中，一个水柱喷出，乱马变成了女孩。良牙本想攻击，却被乱马踢飞。茜指责乱马是男人就该用男人的方式战斗，乱马却觉得她多管闲事。两人争吵起来，场面一片混乱。

良牙为了限制乱马的行动，使用头巾缠绕战术，使得战斗升级。一旁观战的茜建议乱马不要与良牙进行近身战斗，而是应该拉开距离，利用良牙臂力不及的优势。然而，在激烈的交战中，良牙的一次攻击意外地引发了喷涌的水柱，使得乱马被水淋到，变回了女孩形态。在战斗间隙，良牙回忆起过去，乱马不遵守约定，与父亲一同逃往中国，这成为了他耿耿于怀的心结，也是他此次前来复仇的缘由。

早乙女乱马，这位无差别格斗早乙女流的继承人，拥有一个独特的烦恼：被水泼后会变成女孩。在与响良牙的对决中，乱马因为被水淋到而变回了女孩子。变身后的乱马试图向良牙解释，自己也在努力地适应这幅身体，积极生活，希望能够得到他的理解。然而，良牙对乱马的解释完全不接受，他认为乱马的女孩子身姿根本不能算是他的不幸，这番说辞极其可笑。良牙随即发动攻击，操纵着大量的头巾，从四面八方袭向乱马。为了帮助乱马，天道茜不顾危险加入了战斗，紧紧抓住一把沉重的伞，轻盈地在空中舞动，试图拨开良牙的头巾攻击。

茜试图帮助乱马恢复男儿身，但乱马似乎并不感激，反而觉得茜多管闲事。两人因此爆发激烈的争吵，互相指责，乱马嫌茜总是插手他的事情，而茜则认为乱马粗心大意才导致一切，最终茜气愤地表示，今后和乱马没有任何关系，不想再和乱马有任何瓜葛。与此同时，风林馆高校的广播员仍在继续对良牙与乱马的战斗进行实况转播，但两人关系似乎因此产生了一道裂痕。

早乙女乱马，无差别格斗早乙女流的继承人，有一个特殊的烦恼：被水浇到会变成女孩。他和天道茜是指腹为婚的未婚夫妻，但两人都对这门婚事颇有抵触。一个男人突然出现，单手挡下了野猪的突击，并询问风林馆高中的位置，此人正是来找乱马寻仇的响良牙，他放出豪言要让乱马血债血偿，并交给他一封挑战书。茜询问乱马到底对良牙做了什么，但乱马似乎并不记得。晚饭时，乱马发现了挑战书，茜再次追问他和良牙的过节。乱马回忆起新学期前，在男校时，他抢了良牙最后一个咖喱面包，也许仇恨由此而生。但仔细想想，也许是抢了炒面面包、可乐饼面包、菠萝包、猪排三明治、肉面包、海带面包等等，无数次午饭的争夺累积了良牙的仇恨。茜提醒乱马决斗的日子就是昨天，但乱马认为极度路痴的良牙肯定会迷路。事实上，良牙确实一直在迷路，从江之岛到原宿再到浅草，他尝尽了千辛万苦。决斗的日子终于到来，乱马出现在风林馆高中的第二操场，良牙怒斥乱马打破约定，和父亲一起逃到中国。乱马拿出一堆过期面包，包括炒面面包、可乐饼面包等等，想与良牙和解，但这反而激怒了良牙。良牙用无数的头巾缠住自己，让乱马无处可逃。两人开始超近距离的战斗，良牙的腕力惊人，茜提醒乱马不要和他近战。在战斗中，茜被打翻在地，为了救茜，乱马不小心被水淋到，变回了女孩。良牙看到乱马变成女孩，更加愤怒，认为乱马是在用可爱的外表博取同情。良牙用头巾从四面八方攻击乱马，乱马抱着茜飞到空中躲避。茜责怪乱马不该在女儿身的状态下战斗，乱马则认为茜不该插手男人之间的战斗。两人争吵起来，茜最终表示，以后和乱马再也没有任何关系。