---
title: "Ranma ½ 2024 乱马 1/2 03"
description: ""
date: 2025-03-23
tags: ["Ranma ½ 2024 乱马 1/2", "Ranma ½ 2024", "202410"]
---

九能带刀向天道茜表达爱意，希望她能与自己交往，并要求早乙女乱马不要再追求茜。然而，茜明确表示自己对男生毫无兴趣，断然拒绝了九能。九能不死心，试图赠送礼物给茜，但再次遭到拒绝。这时，天道靡出现，揭露礼物实际上是为另有所指——“可爱的辫子女孩”准备的。靡拿出了自己售卖的印有茜照片的卡片，一套五张售价3000日元。九能看到照片中茜毫无防备的样子，非常喜欢，甚至觉得她像个男孩。靡认为九能这么快就变心，同时追求茜和辫子女孩，简直是脚踏两条船。九能极力辩解，声称自己对茜和辫子女孩都是真心的，难以割舍，希望能和她们都好好交往。靡毫不留情地指出这就是“脚踏两条船”，并趁机将卡片的价格提高到4000日元一套，九能却立刻购买了卡片。

九能听到有人喊乱马的名字，发现竟然是个男人，感到十分不解。此时，靡在一旁解释说，如果要把礼物快速送到茜的手中，送给乱马是最好的选择。然而，茜再次果断拒绝了礼物，并执意让乱马忘记那个辫子女孩。九能看到这一幕，坚称茜和乱马是两个世界的人，要求乱马主动退出。乱马对九能的言论感到怒不可遏，九能见势不妙，立即逃离现场。九能下定决心，绝不会再放开辫子女孩，并放出豪言，要打倒乱马，强行将她救出。对于九能的宣言，乱马显得非常无语。随后，九能正式向乱马发起挑战，约定如果九能战败，就必须放弃追求辫子女孩。两人随即展开激烈的战斗，茜在一旁提醒乱马，如果对手是男人，九能将会变得非常强大。战斗过程中，乱马嘲讽九能不适合穿蓝色内裤，九能则怒斥乱马应该去死一次。乱马巧妙地利用技巧，成功击中九能的要害，但他却轻描淡写地说对手实力平平。茜指出乱马也结结实实挨了一击，但乱马却逞强说自己毫发无损。茜随后拿出九能持有的她的照片，解释说这些照片是她自己卖的，目的是为了赚些零花钱。乱马对此哭笑不得，认为茜的照片至少应该增加一些性感的元素。战斗结束后，乱马的伤势十分严重，茜关切地询问他是被谁打伤的。乱马不愿承认自己是被茜打伤的，含糊其辞地说是被“不性感的女人”打的。茜听后，感到非常抱歉。靡仔细分析乱马身上的伤势，指出拆关节的手法正是茜的惯用伎俩。

靡向乱马介绍东风医生是位名医，并提醒他无论婚约如何，都要和茜友好相处。乱马表示自己不想和茜吵架，但总是茜先挑起争端。靡认为茜本性善良，但乱马对此表示怀疑。在一次争吵中，茜无意中透露自己不方便去东风医生那里，乱马由此推断茜喜欢东风医生。九能再次出现，宣布放弃与乱马的战斗，承认他们的婚约。虽然九能声称自己不服输，但大家都认为他是变态。随后，九能发现了辫子女孩（女乱马），再次表达爱意。茜听到九能喜欢辫子女孩，表示愿意退出，但九能却表示两个人都喜欢，这让茜很无语。朋友们称赞乱马在中国学了杂技，乱马纠正他们，说自己学的是拳法。朋友们还八卦乱马和茜的进展，但乱马否认两人有亲密举动。茜主动提出给受伤的乱马上药，乱马的父亲玄马也出现在东风医生的诊所。茜接到电话后要先回家，乱马追问原因，茜没有明说，因此乱马更加确信茜喜欢东风医生。霞来到诊所探望，大家都误以为霞是东风医生喜欢的人。但靡揭穿真相，说东风医生喜欢的是霞姐，而且态度非常明显。东风医生给乱马检查伤势，发现他身上的球印是茜打的，并称赞茜很有活力。茜听后很不满，认为是因为乱马发呆才会被打中。霞带着慰问品来到诊所，东风医生表现得异常热情，又是端茶又是倒水。乱马因为脖子疼，东风医生主动帮忙治疗。大家都觉得东风医生很有趣，但靡却透露，姐姐不在的时候，他完全是另外一个人。乱马无意中发现茜在偷偷哭泣，他试图安慰茜，但茜否认自己哭了。乱马发现脖子已经好了，茜便邀请他一起练习。在练习的过程中，乱马劝茜不要总是生气，并说她笑起来很可爱。茜听后有些心动，但仍然不承认。最后，乱马再次说茜笑起来很可爱，茜忍不住问他是认真的吗？

早乙女玄马看到乱马独自傻笑，顿感厌恶。他随即询问乱马的脖子是否已痊愈，乱马则表示已经恢复。