---
title: "Re：从零开始的异世界生活 第三季 09"
description: ""
date: 2025-03-25
tags: ["Re：从零开始的异世界生活 第三季", "Re：Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu 3rd Season", "202410"]
---

普莉希拉准备带着歌女前往决战，为了配合此行，她决定更换一套相衬的服装。当随从建议带上阿尔时，普莉希拉断然拒绝，认为阿尔不过是个小丑，有她一人足矣。尽管有人指出普莉希拉对阿尔的信任，但她否认这与信任有关，暗示阿尔有很多事情隐瞒着大家。关于大家离开之后市政厅的守备，如果分派人手去控制塔，那些贪心又庸俗的家伙一定会来攻击空荡荡的大本营，所以阿尔就随你差遣。之后偶遇奥托，他坦言想搞清楚魔女教要求的「睿智之书」在哪里，而菲鲁特也在此处，她正带领众人前往魔女教大罪司教，暴食担当莱伊‧巴登凯托斯的狩猎场。加菲尔表明，出现在此地的女剑士是他的妻子，前任「剑圣」特蕾西亚，他无法原谅那些玩弄他死去妻子的尸骸，践踏她的灵魂，让她持剑指向本来想守护的人。现在的他，是「坐在篝火上的欧雷古连」，会让这些人后悔出现在这里。歌女担心奇利塔卡先生的安危，普莉希拉推测，如果只有十人会的成员知道「魔女的遗骸」在哪里，魔女教应该会留他一命。普莉希拉也指出，杀死十人会成员的并非魔女教，而是想阻挠魔女教计划的家伙抢先行动了。昴等人赶到，雷格鲁斯对于爱蜜莉雅选择昴而不是自己感到难以理解。莱因哈鲁特表示，龙剑只有遇到足以拔剑的对手才会出鞘，而现在他有些怀疑自己能否完成这个职责。莱因哈鲁特被雷格鲁斯击中，原来他拥有“不死鸟的加护”，可以让他复活一次。昴发现，雷格鲁斯有很多妻子，这些妻子都非常畏惧雷格鲁斯。为了找出破除雷格鲁斯“无敌”的方法，昴决定变更作战计划。爱蜜莉雅鼓励雷格鲁斯的妻子们反抗，一定要睁开眼睛，闭着眼是看不见任何希望或未来的。加菲尔在城市里与色欲战斗，普莉希拉也在此地，并准备登场。

普莉希拉一行人准备动身前往决战之地，随行的还有歌女。有人提议带上阿尔，但普莉希拉认为阿尔只是个小丑，有她一人足矣。其他人也附和，认为拥有巨乳的普莉希拉简直像神一样。众人开始讨论大家离开后市政厅的守备事宜。有人担心如果将人手分派到控制塔，那些贪婪庸俗之辈定会趁虚而入，攻击空虚的大本营。普莉希拉迅速决定让阿尔负责市政厅的守备。对于普莉希拉如此迅速的决定，有人表示她很信任阿尔。普莉希拉却说这和信任无关，因为阿尔有很多事瞒着大家，同时她也指出对方也有事隐瞒。普莉希拉表示自己会带着歌女正大光明应战。随后，剧情转到昴等人这边，奥托透露自己想搞清楚魔女教要求的“睿智之书”在哪里。菲鲁特、暴食大罪司教莱伊·巴登凯托斯、色欲大罪司教相继登场。加菲尔透露，与他们对峙的女剑士是前任“剑圣”特蕾西娅，是他的妻子，她本已被白鲸杀死，如今却被魔女教利用尸骸，践踏灵魂，让她持剑指向本来想守护的人。加菲尔愤怒地表示绝不能原谅他们。歌女担心奇利塔卡的安全，普莉希拉分析，如果只有十人会成员知道“魔女的遗骸”在哪里，魔女教应该会留他一命，但十人会成员接连被杀，说明有其他人想阻挠魔女教的计划。普莉希拉似乎知道幕后黑手是谁。昴赶来与爱蜜莉雅会合，雷格鲁斯嘲讽普莉希拉选择昴而不是他。雷格鲁斯控制了多名女性作为人质，威胁众人不准轻举妄动。莱因哈鲁特提出自己承受雷格鲁斯一次攻击，以换取释放人质，他相信昴能弥补他的不足。莱因哈鲁特承受攻击后毫发无伤，原来他拥有“不死鸟的加护”，可以让他复活一次。众人得知那些被控制的女性都是雷格鲁斯的妻子，十分震惊。昴决定和莱因哈鲁特合作，由莱因哈鲁特做他的对手，他负责找出攻略雷格鲁斯“无敌”的方法。但那些女性因为畏惧雷格鲁斯，不敢反抗。昴试图说服她们，只有反抗才能看到希望和未来。加菲尔等人也开始行动，表示要夺回城市。菲鲁特也霸气登场。大家同心协力，准备与魔女教展开决战。

普莉希拉一行人准备带著歌女前往决战之地，她们的随从认为只带普莉希拉一人不够，至少也要带上阿尔。但普莉希拉认为阿尔只是个小丑，有她一人足矣。有人称普莉希拉为“母狐狸”，并提到市政厅在大家离开后的守备问题，担心其他人会攻击空虚的大本营，普莉希拉表示阿尔可以随意差遣。虽然表面上普莉希拉信任阿尔，但实际上她也知道阿尔隐瞒了很多事情。对方也指出普莉希拉也有事隐瞒，即便她装傻也无所谓，只希望她能对自己认定的骑士抱持愧疚感。在战术方面，普莉希拉不打算使用任何花招，她将带著歌女正面迎战。故事转到昴一行人，奥托本想阻止昴，但他也很想弄清楚魔女教所寻找的“睿智之书”的下落。菲鲁特出面迎接，并表示欢迎来到魔女教大罪司教，暴食担当莱伊·巴登凯托斯的狩猎场。画面显示出外表异形的色欲大罪司教。加菲尔提到出现的女剑士是其亡妻，前任剑圣特蕾西亚，她本该被白鲸杀死，如今却被魔女教玩弄尸骸，让她持剑指向所要守护之人，绝对不能原谅。自称“坐在篝火上的欧雷古连”的人表示要让他们后悔来到这里。歌女担心奇利塔卡先生，普莉希拉认为从魔女教的要求来看，应该会让奇利塔卡活著，因为只有十人会的成员知道“魔女的遗骸”在哪里。普莉希拉也提到，接连被杀的十人会成员，并非魔女教所为，而是有其他人想阻挠魔女教的计划。昴等人赶到现场，莱伊·巴登凯托斯对爱蜜莉雅表现出异样的兴趣，对莱因哈鲁特则不屑一顾，并称其为只会挥剑的家伙。莱因哈鲁特表示龙剑只有遇到值得拔剑的对手才能出鞘，而对方显然不够资格。随后，莱伊·巴登凯托斯挟持了多名女性作为人质，声称是他们的妻子，并以此要胁。莱因哈鲁特为了救人质，接受了对方提出的无理条件，不防御也不闪躲地承受他一次攻击。莱因哈鲁特虽然承受了攻击，但毫发无伤，原来他拥有“不死鸟的加护”，可以复活一次。昴指出这些被挟持的女性都是雷格鲁斯的妻子，但莱因哈鲁特打算先找出攻略对方“无敌”的方法。与此同时，爱蜜莉雅也表达了要一同战斗的决心。面对莱伊·巴登凯托斯，奥托分析出他拥有奇特的本领，必须彻底解开其“无敌”的机制才能战胜他。莱因哈鲁特决定变更作战计划，实施作战计划I，并透露自己拥有“传心的加护”，只要朋友在视线范围内就能传声。爱蜜莉雅表示要通过实战来逐一排除破除雷格鲁斯“无敌”的可能性，并鼓励那些被雷格鲁斯控制的女性睁开眼睛反抗，因为闭著眼睛是看不见希望的。加菲尔等人也在为守护城市而战，并发现了色欲大罪司教并非一人。普莉希拉也出现在战场上，表示自己登场了。

普莉希拉准备前往决战，坚持要更换相称的服装并带上歌女，但她认为随从阿尔只是个小丑，有她一人足矣。市政厅的守备事宜交由阿尔负责。普莉希拉与人交谈中，暗示对方隐瞒了一些事情，并表示自己会带着歌女正大光明应战。奥托透露自己也想弄清楚魔女教所要求的“睿智之书”究竟在哪里。菲鲁特出现，欢迎一位“大哥哥”来到魔女教大罪司教暴食担当莱伊·巴登凯托斯的狩猎场。同时，外表异形的色欲大罪司教也现身。加菲尔认出一位女剑士是前任“剑圣”特蕾西娅，他的妻子，但她本该被白鲸杀死。他对那些玩弄妻子尸骸，践踏其灵魂，让她持剑指向本应守护之人的行为感到无法原谅。他表明自己现在是“坐在篝火上的欧雷古连”，要让对方后悔出现在这里。歌女担心奇利塔卡先生的安危，普莉希拉表示从魔女教的要求来看，应该会让他活下去，因为只有十人会的成员知道“魔女的遗骸”在哪里，不得不留他一命。但她也指出十人会成员接连被杀的情况很奇怪，凶手并非魔女教，而是想阻挠魔女教计划的家伙。昴赶到，莱伊·巴登凯托斯嘲讽剑圣莱因哈鲁特，说龙剑没遇到足以拔剑的对手就无法出鞘，意味着莱因哈鲁特没有让龙剑出鞘的资格。莱伊挟持了一群女性作为人质，声称若有人抵抗，他只能杀了她们。莱伊对其中一位女性出言不逊，激怒了众人。莱因哈鲁特提出自己承受莱伊一次攻击，以了结争执，并相信昴能弥补他的不足。莱因哈鲁特毫发无伤，原来他拥有“不死鸟的加护”，可以复活一次。昴指出这些人都是雷格鲁斯的妻子，雷格鲁斯拥有奇特的本领，必须彻底解开他“无敌”的机关才能战胜他。昴决定由莱因哈鲁特当雷格鲁斯的对手，自己负责找出攻略“无敌”的方法。雷格鲁斯的妻子们因为畏惧雷格鲁斯而不敢反抗，昴用“传心的加护”与莱因哈鲁特交流，变更作战计划，要雷格鲁斯的妻子们睁开眼睛，反抗命运。加菲尔发现空中出现的并非色欲大罪司教。都市的人们决定同心协力守护城市，夺回属于他们的家园。最后，普莉希拉小姐登场。

普莉希拉准备带领歌女出战，认为无需阿尔跟随。她与安娜塔西亚讨论市政厅的防守，并指派阿尔负责。安娜塔西亚暗示普莉希拉隐瞒了一些事，普莉希拉不愿多谈，决定以光明正大的方式应战。另一方面，加菲尔指出，出现在眼前的女剑士正是他的妻子，前任剑圣特蕾西娅。他愤怒地表示，不能原谅那些玩弄特蕾西娅的尸体，践踏她的灵魂，让她挥剑指向她本想守护的人。加菲尔誓言要让敌人后悔。与此同时，歌女担心奇利塔卡的安全，普莉希拉判断，如果十人会成员掌握魔女遗骸的位置，奇利塔卡暂时会被留下一命，但她也指出十人会成员接连被杀可能另有隐情，幕后黑手可能试图阻挠魔女教的计划。昴等人赶到现场，莱因哈鲁特面对“色欲”大罪司教。莱因哈鲁特虽然被称为剑圣，但他手上的龙剑却迟迟无法出鞘，似乎说明眼前的敌人不配他拔剑。此时，暴食大罪司教抓住了爱蜜莉雅等人作为人质，威胁他们，甚至不惜利用人质自残，手段残忍。在这种情况下，莱因哈鲁特提出自己承受暴食一击，以换取人质的安全。尽管莱因哈鲁特承受了攻击，毫发无损，众人发现出现的暴食大罪司教不止一人。其中一人是莱伊·巴登凯托斯，他认出昴是上次没吃到的“前菜”。面对强敌，内政官奥托和“白龙之鳞”的护卫里卡多也只能无奈应战。暴食的目的是找到之前进行广播的英雄，奥托为了保命，提出可以带他们去找英雄。暴食司教展现出扭曲的价值观，激怒了奥托。里卡多和暴食展开战斗，表明绝对有留一手底牌。真正的暴食大罪司教现身，精灵骑士尤利乌斯前来支援。此时众人发现雷格鲁斯的妻子们也在现场，她们声称无人能击败雷格鲁斯。昴和莱因哈鲁特商议后，决定改变作战计划，先由莱因哈鲁特对付雷格鲁斯，昴负责找出雷格鲁斯“无敌”的秘密。为了鼓励雷格鲁斯妻子们反抗，爱蜜莉雅决定亲自加入战斗。加菲尔与琉兹一同行动，与色欲对峙，决心夺回城市，菲鲁特也在此时登场。

普莉希拉准备带著歌女前往决战之地，歌女对奇利塔卡的安危表示担忧，普莉希拉则认为从魔女教的要求来看，奇利塔卡应该能保住性命，因为只有十人会的成员知道「魔女的遗骸」的所在地，所以魔女教不得不留下他。歌女随后指出，十人会的成员接连被杀，这件事非常蹊跷。普莉希拉对此表示，杀害十人会成员的并非魔女教，而是有其他人想抢先一步，阻止魔女教的计划。歌女追问普莉希拉是否知道幕后黑手是谁，普莉希拉并未给出明确的答复。另一方面，关于大家离开后市政厅的守备，有人提议从这里分派人手去控制塔，这样一来，那些贪婪又庸俗的家伙一定会来攻击空荡荡的大本营。普莉希拉决定让阿尔负责此事，并表示自己有很多事情不说，但对方也有事隐瞒。她劝对方对自己认定的骑士抱持愧疚感，并表示自己会带著歌女正大光明应战。在另一边，奥托也想搞清楚魔女教要求的「睿智之书」在哪里，并遇到了菲鲁特。随后，众人遭遇了魔女教大罪司教莱伊·巴登凯托斯，以及外表明显是异形的色欲大罪司教。加菲尔表示，与他们同行的女剑士是前任「剑圣」特蕾西亚，他已故的妻子，并表示那些人竟然玩弄她死去妻子的尸骸，践踏她的灵魂，让她持剑指向本来想守护的人，绝对不能原谅他们。随后，自称「坐在篝火上的欧雷古连」的人表示，会让他们后悔出现在这里。在与暴食对峙时，奥托指出在市政厅被目击到的暴食大罪司教与眼前的并非同一人，暴食至少有两个。暴食表示要找进行广播的英雄，并要胁奥托带他们去找。奥托为了保命，打算带他们过去，却被暴食识破商人本性。此时，精灵骑士朱利斯·尤克历乌斯出现，并表示自己不会大意，亚尔·库拉乌泽利亚也到场。斯巴鲁赶到爱蜜莉雅身边，解除了爱蜜莉雅的危机。雷因哈特表示自己有“不死鸟的加护”，并表示已经死过一次了。斯巴鲁意识到眼前的这些人都是雷古勒斯的妻子，并打算找出他“无敌”的机关。爱蜜莉雅表示要实施作战计划I，要大家睁开眼睛，因为闭著眼是看不见任何希望或未来的。众人同心协力要守护这个都市。

普莉希拉在前往决战的途中，坚持要换上相衬的服装，并认为不需要随从阿尔一同前往，因为她一人足矣。另一边，安娜塔西亚与威尔海姆商议市政厅的守备事宜，决定将阿尔调去协助防守空虚的大本营，普莉希拉对安娜塔西亚隐瞒事情感到不悦。在前往战斗地点的路上，奥托透露他想找到魔女教寻求的「睿智之书」。众人抵达后，菲鲁特现身迎接，并表明此地是魔女教大罪司教莱伊·巴登凯托斯的狩猎场。加菲尔透露，被操控的女剑士是前任剑圣特蕾西娅，他的妻子，并誓言无法原谅那些亵渎她尸骸和灵魂的人。威尔海姆愤怒地表示要让敌人后悔出现在这里。 昴及时赶到，与爱蜜莉雅重逢，并称赞她是超赞的EMT。雷格鲁斯突然出现，对爱蜜莉雅恶语相向，难以理解爱蜜莉雅为何会选择昴，甚至质疑她是否眼瞎。随后，雷格鲁斯又将矛头指向莱因哈鲁特，嘲讽他只会挥剑，并质疑他是否有资格拔出龙剑，龙剑本身也给出了“没资格”的结论。雷格鲁斯挟持了一群女性作为人质，声称她们都是他的妻子，以此来要挟众人。面对无法沟通的雷格鲁斯，爱蜜莉雅指示莱因哈鲁特卸下剑，承受雷格鲁斯一次攻击，以换取和平解决。莱因哈鲁特接受了这个提议。 莱因哈鲁特承受攻击后，雷格鲁斯并未放掉人质。此时众人发现，此雷格鲁斯并非在市政厅被目击的暴食大罪司教， 确认“暴食”至少有两人。 莱伊·巴登凯托斯对在场人员的身份进行了一番评价，并表示想找到刚才进行广播的英雄，此时奥托表示他知道英雄的所在之处，愿意带路换取活命的机会。莱伊·巴登凯托斯揭穿了奥托商人的本质。此时，另一伙“暴食”大罪司教现身。为了迎战，尤里乌斯和里卡多做好了战斗准备。 昴赶到后，爱蜜莉雅对昴的到来表示信任。 莱因哈鲁特虽然毫发无伤，但表示自己使用了“不死鸟的加护”才得以复活。昴根据现有情况推断，雷格鲁斯挟持的女性都是他的妻子，并表示不能接受雷格鲁斯对她们的对待。 昴决定找出雷格鲁斯“无敌”的秘密，而莱因哈鲁特则负责牵制住雷格鲁斯。当众人准备离开时，那些“妻子”却表示不能离开，因为没有得到“夫君大人”的允许。昴改变作战计划，使用“传心的加护”与莱因哈鲁特交流，准备实行作战计划I。爱蜜莉雅为了方便行动脱掉了礼服，并表示，如果不反抗，一切都不会开始。加菲尔在空中发现了“色欲”大罪司教，做好了战斗准备。 最终，米涅露芭登场。

普莉希拉准备带着歌女迎接即将到来的决战，并让阿尔留下守护市政厅。她与库珥修交谈，暗示对方有所隐瞒，但表明自己会光明正大地应战。奥托透露自己想查明魔女教所寻找的“睿智之书”的下落。菲鲁特带领众人来到了魔女教大罪司教莱伊·巴登凯托斯的狩猎场。加菲尔指出，在场的还有色欲大罪司教。莱伊声称女剑士特蕾西亚是他的妻子，并表达了对有人玩弄她尸骸的愤怒，表示绝不原谅。欧雷古连表明自己会让他们后悔出现在这里。歌女担心奇利塔卡的安全，普莉希拉分析，如果只有十人会成员知道“魔女的遗骸”的下落，奇利塔卡可能会被留活口。她同时指出，十人会成员接连被杀，可能是有人想抢先阻挠魔女教的计划。昴等人赶到现场，莱伊嘲讽爱蜜莉雅选择昴而非他，并称莱因哈鲁特为只会挥剑的废物。莱伊以挟持多名女性作为人质，声称她们是自己的“妻子”，威胁众人不得抵抗，否则便会杀死她们，并将自己摆在受害者的位置，指责对方逼迫他做残忍之事，是杀妻凶手。爱蜜莉雅示意莱因哈鲁特，似乎有计划，但莱伊继续侮辱爱蜜莉雅。莱因哈鲁特为了保护爱蜜莉雅，提出自己承受莱伊一次攻击，以此换取和平解决。虽然莱因哈鲁特毫发无伤，但莱伊对计划被打乱感到恼火。昴指出，现场的莱伊与市政厅的暴食大罪司教并非同一人，暗示暴食至少有两人。莱伊得知昴知道广播英雄的下落，并威胁要带他去见“英雄”。奥托与尤里乌斯对峙，分析莱伊有底牌。里卡多现身，表示要配合尤里乌斯。爱蜜莉雅对昴的到来表示感谢，并表达了对昴的爱意。昴发现莱因哈鲁特并没有受伤，“不死鸟的加护”让他死后可以复活一次。昴指出那些被挟持的女性都是雷格鲁斯的妻子，爱蜜莉雅表示不能认同这种行为。昴指出雷格鲁斯拥有某种“无敌”的机关，需要彻底解开。爱蜜莉雅计划由莱因哈鲁特对付雷格鲁斯，昴负责找出破解“无敌”的方法。由于那些女性畏惧雷格鲁斯，不愿离开，昴让莱因哈鲁特改变作战计划。莱因哈鲁特通过“传心加护”与昴沟通，昴决定采取迂回战术，要和爱蜜莉雅一起战斗，爱蜜莉雅也准备采取行动。加菲尔和多名战士同心协力对抗敌人，一定要夺回城市。普莉希拉也准备亲自上阵。

普莉希拉准备带着歌女前去应战，认为有自己一人足矣，无需随从阿尔。她与其他人讨论市政厅的守备事宜，以及将人手分派到控制塔可能带来的风险，最终决定由阿尔负责。普莉希拉暗示对方有所隐瞒，但也表示自己对认定的骑士抱有愧疚感，并决定光明正大地应战。奥托透露自己想搞清楚魔女教要求的“睿智之书”的下落。菲鲁特突然出现，欢迎大家来到魔女教大罪司教莱伊·巴登凯托斯的狩猎场。众人发现外形异形的正是色欲大罪司教。加菲尔表明，与他们对峙的女剑士是其亡妻，前任“剑圣”特蕾西娅，并表达了对玩弄妻子尸骸之人的愤怒。欧雷古连表明自己是“坐在篝火上的欧雷古连”，要让敌人后悔。歌女担心奇利塔卡，普莉希拉认为会留他一命，因为只有十人会成员知道“魔女的遗骸”在哪里。她指出，十人会被杀并非魔女教所为，而是有人想阻挠魔女教计划。普莉希拉或知道幕后黑手。昴赶到，莱伊对普莉希拉选择昴而不是他表示难以理解。莱因哈鲁特表示怀疑自己能否完成职责，因为龙剑未遇到足以拔剑的对手。莱伊认为莱因哈鲁特没资格让龙剑出鞘。莱伊挟持人质，声称她们都是他的妻子，并以此威胁。爱蜜莉雅试图阻止，但莱伊言语侮辱爱蜜莉雅。莱因哈鲁特为了保护众人，答应莱伊提出的条件：卸下剑，承受他一次攻击，不可防御或闪躲，以此来结束争执。莱因哈鲁特相信昴会弥补他的不足。莱因哈鲁特接受攻击后，莱伊却突然倒地。昴指出，出现在市政厅的暴食大罪司教与眼前的莱伊并非同一人，意味着至少有两个暴食。莱伊认出昴是上次没吃到的前菜，奥托提醒现在不是闲聊的时候。莱伊透露他们想知道刚才进行广播的英雄在哪里，奥托表示自己刚刚还和那人在一起。奥托为了活命，表示愿意带莱伊去找那人，莱伊指责奥托是贪婪的商人。

普莉希拉准备带着歌女前去应战，并认为无需携带随从阿尔。她与库珥修讨论了市政厅的守备事宜，决定将阿尔留下来负责。库珥修暗示普莉希拉有事隐瞒，但普莉希拉选择装傻。另一方面，奥托透露自己想弄清楚魔女教所要求的“睿智之书”的下落。随后，菲鲁特和莱伊·巴登凯托斯一同出现，欢迎昴一行人来到莱伊的狩猎场。与此同时，外形怪异的色欲大罪司教也现身。加菲尔解释说，与他们同行的女剑士是前任剑圣特蕾西娅，他的妻子，本应已被白鲸杀死。他无法原谅魔女教玩弄他死去妻子的尸骸，践踏她的灵魂，让她持剑指向本来想守护的人。欧雷古连表明自己会让他们后悔出现在这里。歌女担心奇利塔卡，普莉希拉推测魔女教可能会留他一命，因为只有十人会的成员知道“魔女的遗骸”在哪里。她还指出，是想阻挠魔女教计划的家伙抢先行动杀死了十人会成员。昴赶到爱蜜莉雅身边，雷格鲁斯对爱蜜莉雅选择昴而不是自己表示难以理解。莱因哈鲁特表示龙剑只有遇到足以拔剑的对手才能出鞘，暗示雷格鲁斯不具备这个资格。雷格鲁斯以人质威胁众人不准轻举妄动，昴指出他根本无法沟通。雷格鲁斯要求莱因哈鲁特卸下剑承受他一次攻击，以此来结束争执，莱因哈鲁特接受。莱因哈鲁特承受攻击后毫发无伤，因为“不死鸟的加护”让他可以复活一次。昴指出，雷格鲁斯的妻子们对雷格鲁斯非常畏惧，并表示她们不反抗，一切都不会开始。昴发现眼前的莱伊和在市政厅被目击到的暴食大罪司教不是同一人，暗示暴食至少有两个。莱伊表示他们想知道刚才进行广播的英雄在哪里，奥托为了活命，表示可以带他们去找英雄。尤里乌斯和里卡多赶来支援，朱利斯表明自己不会大意。加菲尔决定与众人同心协力守护城市，一定要夺回城市。菲鲁特也在此刻登场。

普莉希拉准备带着歌女前去应战，认为不需要随从阿尔。她与其他人商议市政厅的守备事宜，决定让阿尔留守。尽管普莉希拉嘴上不说，但她似乎很信任阿尔。奥托透露自己想弄清楚魔女教要求的“睿智之书”在哪里。菲鲁特突然出现，欢迎大家来到魔女教大罪司教，暴食担当莱伊·巴登凯托斯的狩猎场。随后众人发现外表异形的正是色欲大罪司教。加菲尔表示要为被玩弄尸骸、践踏灵魂的前任剑圣，也就是他的妻子特蕾西娅报仇。歌女担心奇利塔卡，普莉希拉认为根据魔女教的要求，他们应该会让奇利塔卡活着，因为只有十人会的成员知道“魔女的遗骸”在哪里。她同时指出，十人会成员接连被杀并非魔女教所为，而是有其他人想阻挠魔女教的计划。

斯巴鲁赶到，莱伊嘲讽了爱蜜莉雅一番。莱伊称莱因哈鲁特为“剑圣”，并说那是只会挥剑的废物的绰号。莱因哈鲁特表示，龙剑只有遇到足以拔剑的对手才会出鞘，而莱伊没有这个资格。莱伊挟持了多名女子，声称她们是自己的妻子，以此威胁众人不准轻举妄动。莱伊甚至说如果他们反抗，他会杀了自己心爱的妻子们。斯巴鲁指出莱伊根本无法沟通。莱伊要求莱因哈鲁特卸下剑，承受他一次攻击，以此了结争执，莱因哈鲁特答应了。莱因哈鲁特承受了莱伊的攻击，但毫发无损。莱伊对莱因哈鲁特毫发无伤感到不解。斯巴鲁发现莱伊·巴登凯托斯与在市政厅被目击到的暴食大罪司教不是同一个人，这意味着暴食至少有两个。莱伊表示斯巴鲁是他们上次没吃到的前菜。奥托指出现在不是闲话家常的时候。莱伊询问之前进行广播的英雄在哪里。奥托为了保命，表示愿意带莱伊过去找英雄。莱伊对奥托的商人身份表示厌恶，认为商人贪婪，会把一切都换成钱。莱伊突然攻击奥托。千钧一发之际，里卡多带着朱利斯·尤克历乌斯赶到与暴食对峙。朱利斯称亚尔·库拉乌泽利亚为兄长大人，并称赞他果然厉害。

普莉希拉准备带着歌女迎战，她的随从建议带上阿尔大人一同前往，但普莉希拉认为自己一人足矣。关于市政厅的防守，有人建议从这里抽调人手去控制塔，担心那些贪婪之徒会趁虚而入攻击空虚的大本营，普莉希拉同意让阿尔负责此事。普莉希拉认为阿尔有很多事隐瞒，但对方也毫不逊色。最终，普莉希拉决定带着歌女正面应战。奥托想搞清楚魔女教所要求的睿智之书究竟在哪里。菲鲁特迎接众人来到魔女教大罪司教，暴食担当莱伊·巴登凯托斯的狩猎场。加菲尔指出那个外形异形的是色欲的大罪司教。尤里乌斯表明自己是精灵骑士，要与暴食战斗。莱因哈鲁特的对手是前任剑圣特蕾西娅，加菲尔透露她是自己的妻子。众人惊讶，因为传说她已被白鲸杀死。尤里乌斯愤怒地表示，魔女教在玩弄他死去妻子的尸骸，践踏她的灵魂，让他无法原谅。化身“坐在篝火上的欧雷古连”，他誓要让敌人后悔。歌女担心奇利塔卡，普莉希拉认为从魔女教的要求来看，他们应该会留奇利塔卡一命，因为只有十人会成员才知道“魔女的遗骸”在哪里。普莉希拉指出，杀死十人会成员的另有其人，是想阻挠魔女教计划的家伙抢先行动，但她似乎也不知道那个人是谁。斯巴鲁与爱蜜莉雅重逢，他称赞爱蜜莉雅为“超赞的EMT”。暴食莱伊·巴登凯托斯嘲讽爱蜜莉雅选择斯巴鲁作为外遇对象令人难以理解。莱因哈鲁特表明自己是剑圣，但对能否完成职责表示怀疑，因为他的龙剑只有遇到足以拔剑的对手才能出鞘。龙剑认为眼前的敌人没有资格让他拔剑。暴食抓住了一些女性作为人质，声称如果反抗就只能杀了她们，指责对方是杀妻凶手。其中一个女人质请求大家不要忘记她。暴食攻击，但被莱因哈鲁特挡下。爱蜜莉雅试图阻止，但斯巴鲁认为无法阻止。暴食对爱蜜莉雅恶语相向。莱因哈鲁特提出承受对方一次攻击来解决争端，他相信斯巴鲁可以弥补他不足的部分。莱因哈鲁特承受攻击后倒下，但暴食依然挟持人质。尤里乌斯指出暴食跟在市政厅被目击到的不同，说明暴食至少有两个。暴食称斯巴鲁是上次没吃到的前菜，并邀请众人帮忙寻找广播里的英雄。他表示只要能留他一命，他可以带路。暴食指出对方是商人，认为商人会贪婪地将一切都放上天秤换成钱。奥托突然情绪激动，暴食决定开动。斯巴鲁出现，朱利斯表明自己是精灵骑士，亚尔·库拉乌泽利亚夸赞对方很厉害。斯巴鲁与爱蜜莉雅重逢，爱蜜莉雅说一直相信斯巴鲁会来，她要跟喜欢的人结婚。斯巴鲁的脚受伤了，莱因哈鲁特也受伤了，要脱掉衣服治疗，但他表示自己没事，因为“不死鸟的加护”让他可以复活一次。斯巴鲁指出那些女性都是雷格鲁斯的妻子，觉得她们被那样对待不会幸福。斯巴鲁认为雷格鲁斯拥有奇特的本领，必须彻底解开他无敌的机关。斯巴鲁和莱因哈鲁特决定分工，莱因哈鲁特当雷格鲁斯的对手，斯巴鲁负责找出攻略“无敌”的方法。其中一些“妻子”表示没有得到雷格鲁斯的允许，不敢擅自行动，因为会触怒他，没人是雷格鲁斯的对手。斯巴鲁改变作战计划，通过“传心的加护”与莱因哈鲁特交流。斯巴鲁认为雷格鲁斯拥有荒谬的力量，可惜脑子不够好，发挥不出优势，所以他决定用拐弯抹角的方式。爱蜜莉雅换了方便活动的衣服，准备和斯巴鲁一起战斗，因为必须看穿如何破除雷格鲁斯的无敌，要把想得到的可能性一个个消去。爱蜜莉雅告诉那些女性，不反抗一切都不会开始，一定要睁开眼睛，才能看见希望和未来。加菲尔发现上面有敌人，但不是色欲。尤里乌斯出场。

普莉希拉准备带着歌女前往决战，认为自己一人足矣，无需随从阿尔。在市政厅的守备事宜上，普莉希拉信任阿尔，但也认为他有所隐瞒，正如其他人一样。她告知对方自己将带着歌女正大光明应战，无需无聊的花招。奥托透露自己也想弄清楚魔女教要求的“睿智之书”在哪里。菲鲁特突然出现，欢迎大家来到魔女教大罪司教，暴食担当莱伊·巴登凯托斯的狩猎场。加菲尔表示要为被玩弄尸骸、践踏灵魂的前任“剑圣”特蕾西亚报仇，因为她现在被操控着持剑指向本该守护的人。歌女担心奇利塔卡，普莉希拉认为从魔女教的要求来看，应该会留他一命，因为只有十人会的成员知道“魔女的遗骸”在哪里。她同时指出，十人会成员接连被杀并非魔女教所为，而是有人想阻挠他们的计划。昴赶到，雷格鲁斯登场，言语轻佻，并展示了他身边的人，声称她们都是自己的妻子，并以她们的性命要挟众人。雷格鲁斯以人质要挟莱因哈鲁特，要求他卸下剑承受自己一次攻击。莱因哈鲁特接受，并表示相信昴会弥补他不足的部分。莱因哈鲁特承受攻击后看似死亡，却毫发无伤地站了起来，原来他拥有“不死鸟的加护”，可以复活一次。昴对雷格鲁斯如此对待他的“妻子”感到愤怒，并表示要找出攻略雷格鲁斯“无敌”的方法。他与莱因哈鲁特约定，由莱因哈鲁特当雷格鲁斯的对手，自己负责找出攻略“无敌”的方法。雷格鲁斯的“妻子”们因为畏惧雷格鲁斯，不敢轻举妄动。昴通过“传心的加护”与莱因哈鲁特交流，表示要变更作战计划，实施作战计划I。昴认为莱因哈鲁特拥有强大的力量，但缺乏运用优势的头脑，所以他决定尝试用稍微拐弯抹角的方法。爱蜜莉雅换下礼服，表示要与大家一同战斗，因为她认为，必须看穿如何破除雷格鲁斯的“无敌”，要把想得到的可能性一个个消除。她鼓励雷格鲁斯的“妻子”们反抗，因为不反抗一切都不会开始，闭着眼睛是看不见任何希望或未来的。加菲尔发现上方出现了“色欲”。众人决心同心协力守护都市，夺回属于他们的城市。

普莉希拉准备带着歌女前去决战，但她的随从认为只带她一人不够，应该带上阿尔。普莉希拉表面上不信任阿尔，觉得他有很多事隐瞒，但同时也暗示对方也有秘密。她决定正大光明地应战，不需要耍花招。奥托透露自己想弄清楚魔女教要求的“睿智之书”在哪里。菲鲁特突然出现，欢迎他们来到魔女教大罪司教莱伊·巴登凯托斯的狩猎场。加菲尔指出，与他们对峙的女剑士是前任剑圣特蕾西娅，也是他的妻子，但她本该被白鲸杀害。他无法原谅敌人玩弄他死去妻子的尸骸，践踏她的灵魂，让她持剑指向本来想守护的人。一个自称“坐在篝火上的欧雷古连”的人威胁要让他们后悔来到这里。

歌女担心奇利塔卡的安全，普莉希拉推测他们会留奇利塔卡一命，因为只有十人会的成员知道“魔女的遗骸”在哪里。她同时指出，十人会成员接连被杀并非魔女教所为，而是有其他人想阻挠魔女教的计划。昴等人赶到，雷格鲁斯嘲讽爱蜜莉雅选择昴而不是他，质疑她的眼光。雷格鲁斯认为剑圣莱因哈鲁特不拔剑毫无作为，并挟持了他的妻子们作为人质，声称如果他们抵抗，他只能杀了她们。雷格鲁斯指责对方逼他做残忍的事，是杀妻凶手。其中一个妻子让雷格鲁斯别忘了她。爱蜜莉雅试图阻止雷格鲁斯，但昴认为那样无法阻止他。

雷格鲁斯羞辱爱蜜莉雅粗鲁，不懂得尊重男人，就算身心是处女也没有意义，认为她玩弄了他的纯情。为了救爱蜜莉雅，莱因哈鲁特卸下剑，答应承受雷格鲁斯的一次攻击，以此了结争执。莱因哈鲁特相信昴会弥补他的不足。莱因哈鲁特承受攻击后看似死亡，但拥有“不死鸟的加护”的他复活了。昴指出那些女性都是雷格鲁斯的妻子，但他无法认同雷格鲁斯对待她们的方式，认为她们的新娘生活不可能幸福。昴意识到雷格鲁斯拥有奇特的本领，必须彻底解开他“无敌”的机关。

爱蜜莉雅决定由她来当雷格鲁斯的对手，让昴找出攻略“无敌”的方法。雷格鲁斯的妻子们因为恐惧而不敢反抗，昴鼓励她们一定要睁开眼睛，反抗才能看到希望和未来。昴和莱因哈鲁特决定改变作战计划，实施作战计划I。雷格鲁斯嘲讽昴脑子不好，无法发挥优势。爱蜜莉雅表示要通过行动一个个消除破除雷格鲁斯“无敌”的可能性。昴告诉雷格鲁斯的妻子们，有错的是雷格鲁斯，不应该责怪她们，并鼓励她们一定要反抗，因为闭着眼是看不见任何希望和未来。

普莉希拉一行人准备前往决战，她坚持要带上歌女，并认为有自己一人足矣，无需随从阿尔。与此同时，安娜塔西亚与普莉希拉就市政厅的守备问题进行交谈，安娜塔西亚希望将人手分派到控制塔，但担心大本营空虚会引来攻击，普莉希拉则表示可随意差遣阿尔。安娜塔西亚暗示普莉希拉有所隐瞒，但普莉希拉不愿多谈，表示将正大光明应战。奥托透露自己想弄清楚魔女教所要求的“睿智之书”的下落，并与菲鲁特相遇，菲鲁特将他们引到魔女教大罪司教、暴食担当莱伊‧巴登凯托斯的地盘。加菲尔意识到必须战斗，他面前的敌人是色欲大罪司教，以及被操控的前任剑圣特蕾西亚，库珥修突然出现，正式宣告自己的登场。加菲尔愤怒于魔女教玩弄他死去妻子的尸骸，决定让他们后悔。歌女担心奇利塔卡先生的安危，普莉希拉推测魔女教可能会留他一命，因为只有十人会成员知道“魔女的遗骸”的下落。普莉希拉也指出，十人会成员接连被杀并非魔女教所为，而是有其他人想阻挠魔女教的计划。斯巴鲁赶到，与爱蜜莉雅重聚，雷格鲁斯对爱蜜莉雅的选择表示难以理解。莱因哈鲁特对龙剑无法拔出感到疑惑，雷格鲁斯以人质威胁众人，莱因哈鲁特提出承受他一次攻击以换取人质安全，并表示相信斯巴鲁能弥补他的不足。莱因哈鲁特毫发无损，原来他拥有“不死鸟的加护”，可以让他复活一次。斯巴鲁意识到雷格鲁斯拥有奇特的本领，需要彻底解开他“无敌”的机关才能战胜他。斯巴鲁决定找出攻略“无敌”的方法，莱因哈鲁特负责牵制雷格鲁斯。爱蜜莉雅鼓励雷格鲁斯的妻子们反抗，因为闭着眼睛看不到任何希望和未来。加菲尔与魔女教的战斗一触即发，他决心夺回城市，却发现眼前的敌人并非色欲。众人决心同心协力守护都市，夺回被魔女教占据的城市。