---
title: "Re：从零开始的异世界生活 第三季 15"
description: ""
date: 2025-03-25
tags: ["Re：从零开始的异世界生活 第三季", "Re：Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu 3rd Season", "202410"]
---

故事伊始，一系列抽象的视觉效果伴随著文字，预示著一个关于联系、记忆、真相和情感交织的故事，以及在崩溃边缘寻找希望的旅程。

随后，场景转向一场战斗，一群成年人试图围捕一个看似普通的小孩，并扬言要将其大卸八块。然而，这个小孩却身手敏捷，让众人难以捉摸。他似乎精通一种名为“拳王”的掌法，但却被批评缺乏关键一击。其中一人，多纳，的名字被提及。

与此同时，出现了两个神秘人物，他们嘲笑这些大人连一个小孩都抓不住，并自诩比“恶食罗伊”更可爱。他们提到了“精灵骑士 朱利斯·尤克历乌斯”和“亚尔·库拉乌泽利亚”，其中一人表示不会大意。

这两个神秘人物似乎对被围捕的小孩非常了解，甚至知道他所使用的魔法。他们称他为“兄长大人”，并表示他们对他所编织的魔法了如指掌。小孩则对他们的啰嗦感到厌烦，并扬言要将他们做成狗肉串。

战斗中，出现了一个名叫里卡多的角色，他似乎是“兄长大人”的同伴。其中一个神秘人物让里卡多退下，并表示他们早已看穿了“兄长大人”的连招。他们对能与“兄长大人”和里卡多先生战斗到这种程度感到满意，并称这就是他们曾放弃的世界。

“兄长大人”被其中一人称为“好狡猾”，并对他知道自己的名字感到疑惑。他让受伤的里卡多先止血。随后，“兄长大人”使出了一招名为“月蚀”的技能。

其中一人声称他们的拳法只挑俊男下手，已经击杀了88人，并询问这是否已经深深打入“兄长大人”的骨髓。

之后，出现了“欢迎回来”、“要先吃饭？还是要先用餐？或是说，要吃晚宴？”等语句，暗示著某种仪式或晚餐。

“兄长大人”被质疑为何剑术、武术、魔法都如此精通，却要步入歧途。他被称为“无名魔法师”和“无法为家族添光彩的无名之辈”。

其中一人赞叹“兄长大人”的实力，称很久没人能撑过他的招式，他也好久没这么吃力了。他斥责“兄长大人”拥有如此强大的力量，为何还步入歧途。“兄长大人”则回应说，早就知道对方会这么说。

神秘人物开始回忆童年往事，提到他们体弱多病，央求“兄长大人”去庭院摘苹果。“兄长大人”一开始说没办法，但最终还是帮他们摘了。

“兄长大人”似乎对这段回忆一无所知，表示自己根本不知道那种事。其中一人表示，他们一直都觉得自己是个包袱。

最终，其中一人说：“我根本一点也不认识你”。

“兄长大人”称呼他们为“我的花蕾们”，并表示这是最后一击。他们表示，正因为“兄长大人”替他们摘了苹果，所以他们才痛恨他。

一个名为卡珮菈的角色登场，并询问要杀多少次才能真正杀掉她。她认为就算死一百次，对方也不见得能杀了她。但她也承认，对方料到她会来，并为她准备了“世上奇妙又可怕的必杀一击”。

卡珮菈表示，既然对方都为她做好了招待的准备，她就不能糟蹋这一切。她反问对方到底喜欢怎样的她，并表示如果对方欺骗她，她绝对不会饶了对方。

对方回答说，他谁都不爱。卡珮菈表示真的有陷阱，并称这是对方想著她而拼命准备的，虽然不是怀著爱意，而是敌意。但她认为这也明摆著是爱。

有人表示不用顾虑自己，因为自己是自我意识过剩，一想到之后自己的脸会成为大家的话题，就会很不自在。

随后，建筑物开始崩塌。阿尔先生没事让大家松了一口气。有人表示自己有三次觉得要完蛋了，并询问猫耳男的情况。“色欲”则被压在底下，但即使安娜塔西亚大人用魔法轰掉她的脸，她还是活蹦乱跳的。

有人质疑阿尔先生明明说自己不能战斗，却做出了安娜塔西亚·合辛做不到的事，并质问他有何企图。

大家劝说不要在伙伴之间争执，现在不是吵架的时候，事情都还没结束。阿尔先生表示知道了，并让大家别做这么危险的事。

卡珮菈再度登场，表示本来就不觉得能杀掉对方，但没造成伤害也太难过了。她表示自己也做好了赴死的觉悟，但心跳还是加速了，因为对方这么热情地为她著想。

卡珮菈批评对方看不清状况，搞不懂状况，但又觉得他们这些蠢货很可爱。她表示自己到这里要先撤了，反正她想做的事大致上都完成了，也记住他们的脸了。更重要的是，“福音书”指示她这样做。

卡珮菈不喜欢用“指示”这个词，因为这好像她对书言听计从一样。她强调自己对他们的感情不是书的指示，而是真心的，是纯爱。

有人提议干脆把卡珮菈杀了，这样库珥修大人的身体就能恢复。但有人认为把希望和幻想混为一谈是愚蠢的行为。卡珮菈表示，她和龙血是两回事，就算她死了，血也不会消失。

她表示，如果对方还是想追她，那就没办法了。她给亚兽起了个名字，并表示这个名字不错，因为它半吊子又丑陋，活著跟死了没两样。

有人质问卡珮菈为何做得出这么残忍的事。卡珮菈回答说，因为没人教她不要玩尸体。

有人让大家别理卡珮菈的挑衅，赶快逃跑。卡珮菈则让他们几个对上来杀。

大家开始逃跑，有人呼唤“谁快来…谁快来…”。菲莉丝表示听到了呼唤，莱因哈鲁特回应说“明白了”，并表示要善尽身为“剑圣”的职责，将所有敌人杀光，让他们好好死去。

有人称赞对方擅长战斗，并表示自己曾在莱因哈鲁特那边被一个园丁爷爷锻炼过，所以看得出来，对方的动作不是出于天分，而是经过长年锻炼的动作。

有人意识到，被称为“暴食”的大罪司教，难道会把吞食的对象……

其中一人表示，从刚刚的反应来看，他们的秘密被揭穿了吧。另一个人则表示自己完全不知道在说甚么，并被批评不擅长包装自己，最好在倒大楣之前放弃当商人。

席克斯·哈尔特曼的名字被提及。有人询问戴纳斯先生，倒在那里的人是谁。

戴纳斯先生表示，那些人很可怜、可悲、好悲伤、真是凄惨、太悲惨了。正因为悲惨，正因为太过于悲惨，他们才不得不消除这单方面的重逢。他表示自己不认识倒在那里的人。

对方嘲笑戴纳斯真爱说笑，并表示他们不是老交情了吗？他提到戴纳斯离净化故乡只差一步了，并表示没能保护好米利安和梅丽不是他的错，他们只是运气不好罢了。

戴纳斯让对方闭嘴，并质问对方又懂他甚么了。他称对方为“邪魔歪道”，并提到对方吞食“记忆”同时学会他人的技术，这就是吃“人名”的“暴食”的权能。

对方表示强烈的情感很不错，芳醇浓郁，散发著甜滋滋的香味，让全身有种酥麻的感觉。他询问大家是否懂。

有人表示很遗憾，他们是凡人，不会觉得人类很美味。

有人拜托大家从现在起不要叫他的名字，因为他觉得对方之所以让他们反击到现在，对他来说就像用餐前的上菜准备吧。

他表示，直觉敏锐的对手真的不好对付，如果味道够好的话就算了。他知道这样大家会觉得他只顾自己，但他还是要呼吁别叫他的名字。

有人表示本来就不知道他的名字，也有人表示也忘记他的名字了。他感叹“太好了，可恶”。

戴纳斯和加斯顿被评价为“虽然不错，但算不上主菜”。菲鲁特逃走了，有人表示要是连“大哥哥”都没吃到，这样不太行啊，会被露伊臭骂一顿的。

有人表示又出现没听过的名字，他有不好的预感。他提醒大家，对方会用手碰触吞食，请当作一被碰到就完了。

对方感谢大家的耐心等待，并表示等待上菜结束是身为“美食家”的习惯，对用餐讲究才能丰富人生。随后，他表示“那么就…开动了”。

“暴食”展现强大力量，但众人也协力抵抗。尽管费尽心力制造破绽，莱伊仍技高一筹。他批评众人没教养，没等所有人都入座就开始用餐。

之后，有人问他的手指还好吧，他表示还好，虽然留下了齿痕。

有人表示既然如此，就赶快收拾掉这种臭小鬼，然后去给昴抱抱吧。

有人疑惑碧翠丝大人为何会跑到外面，因为她之前明明说甚么也不肯离开禁书库，除了用餐以及跟大精灵在一起的时候。看来还是有例外啊。

其中一人解释了莱伊的机关，并质疑他体内到底累积了多少人类。莱伊表示“谁知道”。

雷姆突然出现，并表示自己现在仅仅是一个心怀爱意，陪伴在那个即将成为英雄的，他们最深爱的菜月昴身边的人。她询问“像这样吗”。

莱伊表示，让他们见心爱的英雄大人吧，他们的英雄一定会来制裁他们的，制裁“暴食”大罪司教莱伊·巴登凯托斯。

有人表示绝不能让莱伊见到昴，要是昴见到他一定会受伤，而且会伤到无可挽回的地步。所以，就在这里由他们解决掉他吧。

多纳遭到一群成年人的围攻，他们企图抓住他并将其肢解。多纳奋力反击，使出“拳王”之掌，但对手认为他的攻击缺乏决定性的一击。敌人评价多纳，自诩比恶食罗伊更可爱，并准备开始暴饮暴食。关键时刻，精灵骑士朱利斯‧尤克历乌斯挺身而出，准备与亚尔‧库拉乌泽利亚展开战斗。亚萝与依亚突然出现，他们看穿了朱利斯和里卡多的连招，并发动了攻击。里卡多让依亚和亚萝先行退下。朱利斯被誉为努力的天才和“最优秀骑士”，浑身散发着迷人的魅力。战斗过程中，天空中出现了月蚀现象。敌人自豪地宣称他们的拳法只攻击俊美的男子，已经夺走了88人的性命，并想知道他们的拳头是否能打入朱利斯的骨髓之中。面对敌人的挑衅，尤克历乌斯平静地说了句“欢迎回来”，预示着一场更加激烈的战斗即将开始。

尤克历乌斯在一场战斗中，面对一个精通剑术、武术和魔法的敌人，他对此人的堕落感到不解。敌人则自嘲是个无法光宗耀祖的无名魔法师，并赞赏尤克历乌斯能与之抗衡，表示自己已经很久没有遇到如此棘手的对手。随后，敌人开始追忆童年往事，提起自己体弱多病时，曾央求尤克历乌斯去庭院摘苹果，并询问尤克历乌斯是否还记得此事。尤克历乌斯却表示毫无印象。敌人坦白，自己一直认为是家族的负担。然而，经过一番激战，敌人突然意识到，他根本不了解尤克历乌斯。此时，尤克历乌斯准备发动最后一击。在生命的最后时刻，敌人回忆起尤克历乌斯当年确实为他摘了苹果，而这份恩情也成了他痛恨尤克历乌斯的原因。

卡佩菈现身，首先询问库珥修究竟要杀死她多少次才能彻底消灭她。库珥修回应说，即使死一百次，也未必能杀死卡佩菈，并认为卡佩菈的想法过于天真。卡佩菈反驳道，她早就预料到库珥修会来，并且已经准备好了周全的“招待”。库珥修质疑卡佩菈为何迟迟不动手，卡佩菈则表示，她的主义不允许浪费这些精心准备，并劝告库珥修不要轻易献出自己的第一次死亡。卡佩菈威胁库珥修，如果库珥修不是真心为她着想，而是欺骗她，她绝不会放过她。随后，卡佩菈追问库珥修到底喜欢怎样的她，库珥修冷淡地回答说，她谁都不爱。

库珥修发现了卡佩菈精心准备的陷阱，卡佩菈对此解释说是特意为库珥修准备的，但其中饱含敌意。卡佩菈自恋地认为，既然陷阱是为她而设，这无疑是爱的表现。突然，建筑物开始崩塌，众人惊慌失措。阿尔先生安然无恙让大家松了一口气，而里卡多则感觉自己差点死了三次。有人关心猫耳男的情况，猫耳男回应自己没事。「色欲」被认为压在了废墟底下，但众人认为不能期望她就此死去，因为即使安娜塔西亚用魔法击中她的脸，她依然能活蹦乱跳。

在与「暴食」大罪司教莱伊·巴登凯托斯激战的过程中，阿尔突然展现出魔法能力，这让一直认为他无法战斗的同伴们感到困惑和质疑。他们不明白阿尔明明声称自己不能战斗，为何又能使用魔法，怀疑他是否隐瞒了什么，甚至对他的真实意图产生了猜测。众人纷纷出言阻止阿尔继续做出危险举动，担心他会做出不利于团队的事情。面对同伴们的质疑，阿尔试图辩解，表示自己并无恶意，也无意引起内讧。他强调当前最重要的是共同对敌，不希望团队内部产生分裂，最终阻止了事态演变成自相残杀的局面。正当众人与「暴食」对峙之时，「色欲」大罪司教卡佩菈再度现身，使得局势更加复杂。卡佩菈表示，她从一开始就没期望能被杀死，但似乎对于未能造成任何伤害感到有些不满。她嘲讽众人看不清局势，随后宣称自己想做的事情已经大致完成，并记住了在场每个人的面孔，随后便准备撤退。

卡佩菈在战斗中现身，坦言原本就没期望能杀死库珥修，但未能造成任何伤害让她颇为不满。她假意表示已做好赴死的准备，随即又否认。对于众人为她著想而导致的心跳加速，卡佩菈解释是因为感受到了他们的热情。她声称自己想做的事情已大致完成，也记住了每个人的面容，因此决定先行撤退。当被问及是否按照「福音书」的指示行事时，卡佩菈表示不喜欢「指示」这个词，因为这暗示她对书本唯命是从。她强调自己对他人的情感是真心的纯爱，并非受到书本的指使。卡佩菈也表达了对库珥修身体的看法，认为将希望和幻想混为一谈很愚蠢，她和龙血是两回事，即使她死去，龙血也不会消失。卡佩菈邀请众人，如果他们仍然想追赶她，她也无可奈何。此外，她评价亚兽的名字不错，认为他们半吊子又丑陋，活著和死了没有区别，这点让她觉得满意。库珥修质问卡佩菈为何能做出如此残忍的事情，卡佩菈则回答说，因为没有人教她不要玩弄尸体。

在崩塌的建筑中，众人被迫开始逃亡。卡佩菈下令她手下的亚兽部队，无情地追杀着他们。面对绝境，菲莉丝发出绝望的呼救声，恳求救援。她的声音传到了莱因哈鲁特耳中，他立刻动身，火速赶往菲莉丝所在的地点。 莱因哈鲁特决心履行自己作为“剑圣”的职责，他眼神坚定，表示要将所有敌人彻底清除，以保护众人。

故事伊始，众人轻敌，认为对手只是个孩子，扬言要将其大卸八块。然而，这个名为多纳的孩子展现出惊人的战斗技巧，让众多大人都难以捉住。有人评价多纳过于擅长战斗，并分析其动作并非天赋异禀，而是通过长年累月的艰苦训练才达到的。战场上，朱利斯·尤克历乌斯表明自己不会大意，而亚尔·库拉乌泽利亚则赞赏“兄长大人”与他们想象的一样优秀。

战斗中，角色们使出各种招式，如“拳王”之掌和魔法，但敌方似乎早已看穿他们的连招。有人意识到，他们正在为曾放弃的世界而战。面对“色欲”卡佩菈的再度登场，众人明白无法轻易杀死她，同时也意识到她的一切行动都受到“福音书”的指示。卡佩菈声称自己对他们的感情是真心的“纯爱”，并表示即使自己死了，龙血也不会消失。

在逃亡过程中，众人目睹了卡佩菈残忍地玩弄尸体，并制造出更多的“亚兽”。菲莉丝的声音传到莱因哈鲁特耳中，他赶来支援，决心善尽“剑圣”的职责，杀光所有敌人，让逝者安息。

战斗仍在继续，有人发现多纳的战斗技巧并非天生，而是后天长期锻炼的结果，并猜测“暴食”大罪司教可能拥有吞食对象的记忆和技术的能力。席克斯·哈尔特曼与戴纳斯相遇，戴纳斯却声称不认识他。随后，暴食司教现身，透露戴纳斯曾为净化故乡而努力，但未能保护好米利安和梅丽。暴食司教具有吞食“记忆”并学习他人技术的能力，这正是其权能的体现。

面对暴食司教，有人呼吁大家不要叫他的名字，因为他会用手碰触吞食，一旦被碰到就完了。暴食司教自诩为“美食家”，认为等待上菜结束是其习惯。他评价戴纳斯和加斯顿只是开胃菜，而菲鲁特已经逃走，如果连“大哥哥”都吃不到，会被露伊责骂。内政官和众人决定解决掉暴食司教。

战斗中，罗兹瓦尔的第一女仆雷姆现身，决心不让暴食司教见到昴，因为那会给昴带来无可挽回的伤害，所以决定在此解决掉他。最终，众人决定齐心协力，阻止“暴食”大罪司教莱伊·巴登凯托斯接近菜月昴。

席克斯·哈尔特曼突然出现并倒在地上，戴纳斯看到后，内心充满了怜悯、悲哀和悲伤，但他极力否认自己认识席克斯。敌人随即揭露，戴纳斯距离净化故乡仅一步之遥，米利安和梅丽的死并非他的过错，只是单纯的运气不好。这番话让戴纳斯的情绪彻底崩溃，他怒吼着让敌人闭嘴，并质问他们根本不了解自己。 此时，有人解释了“暴食”的权能，它能够吞噬他人的“记忆”，并同时学会其掌握的技术。敌人对人类强烈的情感表现出极大的兴趣，形容这些情感“芳醇浓郁，散发着甜滋滋的香味，让全身有种酥麻的感觉”。然而，他们也表示，对于他们这些非凡之人来说，人类的味道并不美味。随后，剧情展示了一场战斗，敌人认为对手只是个孩子，便试图包围并解决他，甚至扬言要将其大卸八块。尽管如此，这个被轻视的孩子展现出了惊人的实力，使用“拳王”之掌等招式反击，让敌人意识到他远比想象中更难对付。敌人惊叹于“最优秀骑士”朱利斯·尤克历乌斯充满魅力的战斗方式，并开始认真对待。战斗中，敌人展现出剑术、武术和魔法等多种技能，让对手惊叹其掌握的技艺之广。敌人回忆起小时候与“兄长大人”一同摘苹果的往事，暗示他们与戴纳斯之间存在着某种联系。他们对戴纳斯未能保护好米利安和梅丽表示惋惜，并暗示他们对此事负有责任。敌人还透露，“暴食”大罪司教能够通过吞食人名来获得他人的能力。尽管戴纳斯极力否认，并试图隐瞒自己的过去，但敌人似乎对他的经历了如指掌，这使得戴纳斯更加痛苦和挣扎。卡佩菈再度登场，并表达了对未能对敌人造成伤害的失望之情。她声称自己所做的一切都是为了“本小姐”的“福音书”指示，并表达了对其他角色的“纯爱”。在逃跑过程中，卡佩菈留下了许多“亚兽”，并用言语刺激对手。 莱因哈鲁特及时赶到，解救了菲利斯等人。有人指出，敌人的战斗技巧并非出于天赋，而是经过长年累月的锻炼。戴纳斯恳求大家不要再呼唤他的名字，因为他认为这会让他成为“暴食”的猎物。

故事开篇，敌人轻视对手，认为只是个小孩子，打算包围并解决他。尽管他们人多势众，却难以捉住这个小孩。随后，尤利乌斯表明不会大意，亚尔也做好了战斗准备。敌人称赞主角的兄长大人非常优秀，并展示了兄长大人拼命创造的魔法。敌人对里卡多说要做狗肉串，并详细描述了如何处理筋多的肉，以便食用和作为肥料。敌人看穿了他们的连招。他们对能与兄长大人和里卡多先生战斗到这种程度感到满意，认为这就是他们曾放弃的世界。

随后，出现了自称卡佩拉的角色，她能够再度登场。卡佩拉表示，即使他们杀不死自己，但没能对自己造成伤害也让她感到难过。卡佩拉原本做好了赴死的觉悟，但实际上并没有。她感受到大家热情地为自己着想，觉得这些人很可爱，但她决定撤退。卡佩拉提到「福音书」指示她这样做，并强调自己对大家的感情是真心的，是纯爱。库珥修大人的身体与龙血无关，即使卡佩拉死了，血也不会消失。

接着，卡佩拉开始残忍的行为，她表示因为没人教她不要玩弄尸体。其他人试图阻止她，并开始逃跑。菲莉丝听到了求救声，莱因哈鲁特也赶来，表示要善尽身为「剑圣」的职责，杀光敌人。有人注意到，那个小鬼非常擅长战斗，他的动作并非出于天分，而是经过长年锻炼。他们推测，「暴食」的大罪司教可能会吞食对象。

席克斯·哈尔特曼出现，戴纳斯先生看到倒在那里的人，觉得可怜可悲，因为太过悲惨，他们不得不消除这单方面的重逢。戴纳斯先生表示不认识那个人，但敌人说他们是老交情了，离净化故乡只差一步。敌人提到米利安和梅丽的遭遇并非戴纳斯的错，只是他们运气不好。敌人提到「暴食」的权能是吞食记忆并学会他人的技术。

戴纳斯请求大家不要再叫他的名字，因为他觉得敌人把他当作用餐前的准备。敌人表示直觉敏锐的对手不好对付，如果味道好就算了。戴纳斯知道这样很自私，但他还是希望大家别叫他的名字。然而，大家都表示不知道或忘记了他的名字，这让戴纳斯感到既太好了又很可恶。

剧情中还穿插着关于“暴食”莱伊·巴登凯托斯的情节，第一女仆雷姆表达了绝不能让莱伊见到昴的强烈意愿，因为她深信昴一旦见到他，一定会受到无可挽回的伤害，所以她决心就在此地将莱伊彻底解决。

莱伊对戴纳斯和加斯顿不屑一顾，认为他们算不上美味的主菜。他提到菲鲁特已经逃脱，如果连“大哥哥”都无法品尝到，将会受到露伊的严厉责骂。有人对新出现的、从未听过的名字感到不安，预感不妙。众人被警告莱伊拥有通过接触吞噬的能力，一旦被他的手碰到，就意味着彻底的终结。莱伊自诩为“美食家”，认为等待所有菜品上齐是应有的礼仪，对用餐的讲究能够丰富人生。他宣布“开动了”，准备开始吞食。莱伊随即发起进攻，但他的攻击被对手巧妙地躲开。莱伊被评价为做事讲究适才适所，上菜也应遵循相应的顺序。他再次尝试突袭，但依然未能命中目标。敌人抱怨莱伊的行动毁掉了他们最好的衣服，并反问对手是否会对他们的遭遇表示同情。莱伊要求他的对手说出他的名字，随后再次宣布“开动了”，预示着新一轮的攻势即将展开。

面对一群成年人的围攻，一个小孩展现出与其年龄不符的战斗技巧，轻松躲避并反击。他自称可爱，并提及“恶食”罗伊，暗示着某种对比。另一边，尤里乌斯与亚尔展开激战，亚尔惊讶于对方知晓自己魔法的秘密。战况激烈，里卡多加入战局，双方互不相让，战斗技巧高超。孩子们嘲讽对方战力，尤里乌斯对于他们步入歧途感到不解。孩子们回忆起童年往事，尤里乌斯却对此毫无印象，最终孩子们表示已经完全不认识他。卡佩拉突然现身，即便被多次击杀似乎也能复活。她表示早已预料到对方的到来，并准备了“招待”，但同时又流露出对死亡的恐惧。她询问对方喜欢怎样的自己，但得到的是“谁都不爱”的回答。战斗持续，建筑崩塌，众人担心阿尔的安危。“色欲”卡佩拉虽然被压在废墟下，但众人明白她不会轻易死去。有人质疑阿尔使用魔法，认为他隐藏了实力，但之后众人又开始并肩作战。卡佩拉再次出现，表示此行目的已达成，并记住了众人的面孔，准备撤退。她提到“福音书”的指示，并强调自己对众人的感情是“纯爱”。卡佩拉提及龙血，并表示即使自己死去，龙血也不会消失。她将亚兽称作“半吊子又丑陋”的存在，并挑衅众人。众人试图逃离，但敌人紧追不舍。菲利斯听到了求救声，莱因哈鲁特及时赶到，表示将履行“剑圣”的职责，斩杀所有敌人。众人对那个擅长战斗的小孩感到惊讶，并推测他是“暴食”吞食的对象。席克斯·哈尔特曼被“暴食”抓住，戴纳斯否认认识倒在那里的人，但“暴食”却揭露了他隐藏的过去，包括米利安和梅丽的死。众人得知“暴食”通过吞食“记忆”来学习他人的技术，并意识到与他战斗是在为他“上菜”。戴纳斯恳求众人不要叫他的名字，因为“暴食”会因此获得力量。众人意识到“暴食”在等待“上菜”结束，准备开始“用餐”。战斗中，“暴食”展现出强大的实力，众人意识到必须适才适所，才能找到突破口。雷姆突然出现，众人惊讶于碧翠丝为何会出现在禁书库外。有人理解了“暴食”的机关。雷姆表示，罗兹瓦尔的第一女仆现在只是一个心怀爱意、陪伴在菜月昴身边的人。雷姆提议让莱伊·巴登凯托斯见见他们心爱的英雄大人，因为他们的英雄一定会来制裁他。但雷姆同时也下定决心，绝不能让莱伊见到昴，因为昴见到他一定会受到无法挽回的伤害，所以她决定就在这里解决掉他。