---
title: "Re：从零开始的异世界生活 第三季 07"
description: ""
date: 2025-03-25
tags: ["Re：从零开始的异世界生活 第三季", "Re：Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu 3rd Season", "202410"]
---

一位小姐在某地遇到了阿尔，她对阿尔出现在这个地方感到有些意外，随后，她委托阿尔向昴传达一个重要的讯息，首先是告诉昴她现在平安无事。小姐还告知昴，在三号区的控制塔里，有大罪司教雷格鲁斯，而在壹号区的控制塔里，则是有“色欲”的大罪司教，她希望昴可以调查清楚其他塔的情况。小姐拜托昴好好守护碧翠丝，暗示自己还有一些未尽之言没有说出。阿尔见小姐如此坚强，便鼓励她可以不用如此逞强，完全可以向菜月昴求助。小姐表示自己真的没事，并不是在逞强，而且她坚信昴一定会来救她，因此，她想在昴来之前，尽可能做好自己能做的事情，这样就不会让昴陷入危险的境地。小姐还请求阿尔向普莉希拉道歉，因为她擅自麻烦了普莉希拉。阿尔承诺会将小姐的话转达给昴他们，并且相信昴一定会有办法的。阿尔再次确认小姐是否真的要老实待在这里，小姐给予了肯定的回答。阿尔和小姐互相叮嘱要小心，任务交接完成。小姐独自一人，却对自己充满自信的状态感到奇怪。后来，安娜塔西亚询问昴是否知道如何使用某个设备，并称赞昴很有精神。阿尔向昴说明，自己这么早回来并非自愿，而是有人托他带话给昴，并以“即将结婚的新娘正在等待白马王子来接她”暗示传话者是爱蜜莉雅，同时转达爱蜜莉雅让他好好照顾碧翠丝的嘱托，昴表示这些话确实很像爱蜜莉雅会说的。加菲尔突然出现，对昴的平安无事感到高兴，并对自己之前的担心表示歉意。加菲尔提到昴有一部分变黑了，但昴让他先听自己说。昴询问菜月是否相信爱蜜莉雅的传话，菜月给予肯定答复，并表示即使在这种状况下，爱蜜莉雅还是会竭尽所能，但他希望爱蜜莉雅不要太过冲动。阿尔也认同菜月的观点，并认为那位小姐在敌阵中过于有精神。随后，剧情转到某个妻子身上，她对另一个妻子的归来感到惊讶，明明都特意留下了替身。另一个妻子表示自己听不懂替身是什么意思，并说自己一直很累，一直在这里休息，觉得很冷。其中一个妻子质问她为什么不直接逃跑，另一个妻子否认自己有逃跑。另一个妻子反问她是不是希望自己逃跑，但如果她逃跑了，其他妻子会很惨，这样就毫无意义了，自己本来在人生的尽头鼓起了一点勇气，却变得毫无意义。之后，菜月和同伴们在从魔女教手中夺回的都市队总部，他解释说流星是能把声音传遍都市的广播道具，是可以改变现状的王牌，并透露自己稍微想到了一个办法。他表示城市现在受到愤怒权能影响，成了随时会爆炸的火药库。加菲尔表示，自己为了寻找菜月，去过很多地方，听到了魔女教的广播，加上都市的现状，大家当然会感到不安，而且只要和别人在一起，情绪就会膨胀，因此，愤怒的力量更显得恶劣，会加深孤独，削弱内心，甚至威胁生命，实在不可原谅。菜月打算利用流星，像魔女教煽动不安一样，由他们唤起人们心中的希望，并让这股希望扩散开来，覆盖整个城市，这样那些沮丧的家伙就不会继续泄气，会提起精神了。安娜塔西亚认为事情没那么简单，魔女教听到广播一定会有动作，说不定这次就不关上水门了。昴对开启的水门抱有疑问，因为被打开的是壹号区的水门，如果爱蜜莉雅所言正确，那时色欲应该不在控制塔，时间点也很奇怪，总觉得那场大水像是要帮助他们逃跑一样，门马上又关起来了。菜月认为，魔女教的家伙们行为确实毫无逻辑可言，但应该还是有其规则才对，而且那些家伙没破坏流星，就这样放著，明明有足够的时间可以破坏，也就是说，他们会使用流星也在他们的计算之内。菜月问这样对他们有甚么好处，安娜塔西亚认为没有甚么原因，他们根本没把他们的行动放在心上，他们没输过，也不觉得自己会输，就像龙也不会在意脚下的蚂蚁有甚么计划吧。安娜塔西亚同意广播的方法，但问题是由谁来广播，这种时候当然是轮到安娜塔西亚登场，因为她是王选候补者，又有知名度，只要安娜塔西亚亲口表明要战斗的话。安娜塔西亚表示自己的发言恐怕难以符合期待，如果只是有知名度就可以，这样就能顺利的话，那要她说甚么，她都很乐意，问题是她的名字不足以消除对魔女教的不安，顶多只比无名小卒的效果好一点，虽然这就像在承认自己的能力不足一样，很不是滋味，就算这样，菜月应该也明白，现在需要的是让内心充满不安的人们一瞬间感到振奋的希望，如果只要随口蒙混过去就好，她也不是做不到，但这不是菜月想做的事情。菜月提出可以让库珥修来，无论在王选会场或是讨伐白鲸时，库珥修的发言都很有力道，但他们不可能把现在的库珥修拉过来站在流星前面。菜月又问朱利斯怎么样，安娜塔西亚表示抱歉，她无法满足菜月的期待，朱利斯是她很自豪的骑士，但朱利斯的功绩对上魔女教又有多少说服力？加上知名度和口才的话，她可能都比较有胜算，既然这样，就只剩威尔海姆和里卡多了吗？安娜塔西亚认为如果能把普莉希拉和莉莉安娜带来，搞不好可以。加菲尔提议这件事不能让大将来做吗？他认为非大将不可，只有大将了吧，因为他有打倒魔女教大罪司教的头衔，这可是别人都没有的，这对现在的这个城市是最有重大意义的了。加菲尔认为，对被魔女教占领的城市来说，没有比菜月更适合的人了，如果有的话，那就只有剑圣莱因哈鲁特或菜月昴吧。安娜塔西亚也抱持相同意见，如果一定要有人来做，就只能是菜月了。安娜塔西亚问菜月，你也是真的这么想吗？安娜塔西亚提起菜月在王选会场当著众多骑士的面大放厥词，之后她在练兵场打倒菜月的事，那是菜月人生前三大必须反省与屈辱的瞬间。安娜塔西亚表示她也记得非常清楚，无论是菜月那毫无根据的宣言，还是咒骂骑士的丑态，或是之后加入白鲸战役，最后甚至成功讨伐怠惰的事。如果说这个都市里有谁的声音能帮助不安发抖的人们一把，她认为菜月就是最适合的人选，愿意回应菜月诉求的人，不仅加菲尔，想必还有许多人，她也是其中之一。菜月表示他们太看得起他了，阿尔表示既然菜月会犹豫就算了吧，并质疑菜月有那么厉害吗，加菲尔让阿尔闭嘴，不准他评论大将。阿尔表示，如果能背负一切然后解决问题的话，确实很了不起，但是大多数的凡人哪能背负那样的重任啊，菜月和昴也一样，然而为什么非要他背负那么多不可呢，太可怜了吧。阿尔认为对菜月来说，最重要的是那位小姐，他是为了公主行动，所以其他家伙的事他全都会排在后面。阿尔让菜月也这么做，为了拯救小姐爱蜜莉雅努力就好，魔女教那种家伙就跟随机杀人魔一样，跟他们扯上关系一定没好处。阿尔表示，要是有小孩在红灯时冲到路上，在思考理由之前，就会先伸手把他拉回人行路吧，大概就是这种感觉，如果菜月真的要做，他以后要背负的就是英雄幻想，不可以输，必须要赢，承担希望，肩负期待，为指引未来而战，要是现在做出决定，以后就都要这样了。阿尔提醒菜月，他的败仗将不再只是他的败仗。爱蜜莉雅在心中呼唤菜月昴的名字。菜月犹豫之际，想到爱蜜莉雅在困境中仍不放弃希望，决心回应众人的期待。菜月决心已定，加菲尔和安娜塔西亚都对菜月的决定表示支持。菜月表示他要来，如果他的声音能做点甚么，那他就做，一旦他选择成为众人的希望，他要做的事情不会变，英雄感觉也挺不错的。菜月表示如果只论当英雄这件事，他早在一年前就决定了，如果不这么做他就会愧对看著他的女生，也会追不上他看著的女生的背影。安娜塔西亚表示那就好，并吐槽男生就是爱装帅。菜月表示自己讲得不好也不可以笑他，也不可以叹气，最好不要听。安娜塔西亚承诺她不会笑，也不会叹气，她会郑重地聆听到最后。菜月感谢阿尔的担心，多亏有他，让他下定决心了。之后，视角转到某个妻子身上，她对另一个妻子的归来感到不满，宁愿自己就这样被夫君大人的怒气吞噬，她认为这样下去只会持续一成不变的时光，既然如此，你都挺身对抗过了，就再努力一次吧。另一个妻子表示她连一次都没放弃过，但她已经不行了，她不会再著魔了，其他妻子想必也一样吧。其中一个妻子回忆起自己的过去，她本来是住在小村庄的平凡女孩，为了迎娶她，夫君大人把她的父母、兄妹、邻居，甚至是只见过面知道名字的村民全都除掉了，他的妻子都有一样的遭遇。菜月开始测试广播设备，确认大家是否能清楚听到。菜月首先向大家道歉，并表示他知道很多人担心这次又要听到什么，但他要大家放心，现在在广播的他不是魔女教的人，这点他要先说清楚。有人询问这是否代表他们得救了，他把那些人赶走了吗？菜月表示很抱歉让大家产生期待，但魔女教的威胁还没排除，虽然他们夺回市政厅了，但控制塔还是在他们手中，都市被淹没的危险以及那些家伙提的要求都还存在，这点他也先说清楚，他对此感到很抱歉。菜月询问大家现在在哪里听这段广播呢？他想应该是在避难所里，或许也有些人没能逃进避难所吧，大家内心一定都充满不安，明知如此，却刻意做出这种让人空欢喜一场的举动，一定有人会质疑他算甚么吧。菜月表示他确实不是什么大人物，他和大家一样，被眼前的状况摆布，差点被不公不义的事击败，害怕到腿还在发抖，他只不过是这样的人，就连像这样对大家说话的任务，他也觉得对他来说负荷太大了，老实说一定有其他更适合对大家说话的人，他是这样认为的，但现在却是由他来说话，因为比他优秀太多的人们告诉他必须由他来做，他们说这么做是有意义的。菜月问他的声音是不是在颤抖，他根本不适合站在人群面前，既讲不出什么励志的道理，也缺乏吸引大家的魅力，他既弱小又无可救药，连在这种关键场合，他也还是很想逃跑，他不知道自己能做些什么，只好遮住耳朵，抱著头，祈祷自己缩成一团的时候，有人能出来解决一切，就这样依赖著别人，不要。菜月表示即使如此还是逃不了，所以他选择战斗，他就是这样的人。菜月再次询问，听到这个声音的人，现在在哪里？是逃进避难所了吗？还是躲在自己家里呢？有没有自己一个人发抖吧，有跟别人在一起吗？在一起的是你重视的人吗？就算是陌生人，有没有在这几小时内变成熟面孔了呢？菜月表示我知道这样说很任性，也可能很难办到，但他想拜托大家不要一个人独处，一个人独处很容易胡思乱想，他很有经验，他明白，所以请不要一个人独处，找人互相陪伴吧，然后如果可以，请看看身边的人的脸，你现在看到的是谁的脸？是你珍惜的人吗？还是一起度过这几小时的陌生人呢？菜月猜大家的表情都很糟糕吧，有的人在哭，有的人很痛苦，应该没有人露出笑容吧，你能允许这种事吗？他不要，他可不允许，完全不想允许。菜月表示他也有珍惜的人，也有重视的伙伴，他不能原谅那些害他重视的人露出痛苦或伤心表情的家伙，说什么笑话，不要看不起人了，他很想大声地对他们说，他认识的那个女孩，笑起来其实更可爱，他不能接受一直认输，放著不管一点面子都没有，不能总是任他们宰割，有错的是那些家伙，他无法忍受输给有错的人，他一点都不想向那种家伙认输，所以他选择战斗。菜月表示他很弱小，脑袋也不好，这他都知道，但他还是要战斗，是那些家伙不对，是害他喜爱的人们快哭出来的那些家伙不对，所以他选择战斗，他会战斗，他希望大家也能战斗。菜月请大家不要误会，他不是要你们拿棍去打他们，他希望大家做的是不要垂头丧气的这件事，就算一直往脚下看也改变不了什么，所以抬起头来，向前看吧，只要看看四周，一定会和别人的眼神交会，虽然对方一样很不安，但也同样怀著不想输的心情。菜月让大家相信他，就连弱小又无可救药的都还没放弃，不轻言放弃的胆小鬼不是只有他，请让他这样相信吧，还是说，真的只有他吗？大家纷纷回应不是的，他们还可以战斗，他们不会败给软弱，不会输，不想输。菜月告诉大家，他听得到大家的声音，所以没事的，他甚么都不怕。菜月让大家握紧重视的人的手，相信对方，假如旁边是不认识的人，就点个头，说声一起加油，无论是自己或对方，都能不屈不挠地战斗，只要大家都能坚持下去，他也不会放弃战斗，他会战斗，然后获胜给你们看。菜月表示他叫菜月昴，是打倒魔女教大罪司教“怠惰”的精灵使者，魔女教就由他和伙伴们想办法，所以请大家相信他们，一起战斗吧，握住你重视的人的手，扔掉快认输的懦弱想法吧，然后接下来的事，全都交给他吧。听到菜月的广播，爱蜜莉雅表示刚刚的声音是她的骑士，他是个非常努力的人，她不会逃跑，不会丢下你们擅自离开。其中一位妻子不解，菜月明明应该非常害怕，却还是想要帮助她们，妻子表示她希望菜月和其他人都能获得幸福，结婚是和重视的人一起变幸福的仪式，新娘就应该是幸福的，她认识明明互相喜欢却无法结婚的人，直到现在，她想到他们还是会心痛，结了婚却无法获得幸福，她才不要这样的关系。雷格鲁斯称赞妻子的想法很出色，但不管要做什么，都请她一个人进行，妻子喃喃自语，她一个人，随即否认了，她表示她一直都不是一个人，好险，差点搞错了。雷格鲁斯询问妻子打算做什么，妻子回答说要举办婚礼吧。最后，菜月表示结束了，好累，并对自己下次会讲好一点表示抱歉，安娜塔西亚吐槽菜月真是个怪孩子，他的演说太厉害了，不愧是大将，难怪小姐她们跟幼女，连地龙都被他骗去，果然不负众望，菜月是天生的煽动者，菜月表示他没有骗走谁，还有煽动者很难听。菜月询问大家他有稍微鼓励到城市的人吧，接下来就剩下排除原因本身了，为了这点，需要同时进攻四座控制塔吗？安娜塔西亚提议要不要再加一张鬼牌，奥托出现并表示他没事，非常勉强才保住小命了，而且他把人带过来了。随后，莱因哈鲁特‧范‧阿斯特雷亚出现，表示虽然迟到，但赶来会合了。

在城市面临魔女教的威胁之际，被囚禁的爱蜜莉雅通过阿尔向菜月昴传递重要信息，包括三号区控制塔由大罪司教雷格鲁斯控制，一号区可能由“色欲”司教占据，并希望昴务必保护碧翠丝。阿尔对爱蜜莉雅的坚强表示心疼，鼓励她向昴寻求帮助，但爱蜜莉雅拒绝示弱，表示信任昴会来营救，并想尽力做好准备，不让昴陷入危险。阿尔答应转达她的信息，并打趣说会有白马王子来营救，爱蜜莉雅纠正说是昴会来想办法。随后，播放了片头曲，歌词暗示着言语的连接、记忆的束缚、真相的纠葛、情感的扭曲以及在痛苦中挣扎并抓住希望、编织命运的主题。场景转换，安娜塔西亚正尝试操作某种设备，阿尔带着爱蜜莉雅的消息归来，告知昴“新娘”正在等待他的救援，并转达了爱蜜莉雅要他照顾好碧翠丝的嘱托。加菲尔对昴的平安归来表示欣喜，并透露自己曾以为昴遭遇不测。昴向大家说明城市正遭受愤怒权能的影响，市民普遍感到不安，魔女教的广播更是火上浇油。他计划利用“流星”广播设备，以希望对抗魔女教散布的绝望，以此安定人心。团队讨论由谁来进行广播，安娜塔西亚认为自己作为王选候选人，知名度虽高，但不足以消除民众对魔女教的恐惧。大家相继提议库珥修和尤里乌斯，但都因各种原因被否定，最终加菲尔提出由昴来承担这一重任，因为他曾打败过大罪司教，对现在的城市来说意义重大。尽管昴有些犹豫，但在同伴们的鼓励下，他决定挺身而出。阿尔告诫昴，一旦选择成为希望的象征，他所背负的就不再只是个人的胜负，而是整个城市的期望。最终，昴决定承担这份重任，表示要为了守护珍视之人而战。同时，被Regulus Corneas禁锢的女性们，对昴的到来持有不同态度。昴通过流星向城市广播，坦诚自己并非英雄，也曾想过逃避，但他决心与大家并肩作战，呼吁市民团结互助，共同对抗魔女教。他表示自己是击败“怠惰”的菜月昴，会和伙伴们一起解决魔女教，让大家相信他，并紧握身边人的手，抛弃懦弱的想法，将一切交给他。听到广播的爱蜜莉雅深受感动，表示自己不会逃跑，要和大家一起战斗，她也希望大家都能获得幸福。其中一位被禁锢的女性却对昴的举动感到厌烦，并不想配合。最后，众人决定为了排除威胁，需要同时进攻四座控制塔，奥托带着莱因哈鲁特归来，为这场战斗增加了一张王牌。

安娜塔西亚向昴询问了广播设备「流星」的用法。阿尔突然归队，让大家感到惊讶，他带来了爱蜜莉雅的讯息：她像个等待救援的新娘，并叮嘱昴照顾好碧翠丝。加菲尔也平安归来，与昴互相关心彼此和其他伙伴的安危。昴略微提及自己身上发生的异变，有一部分「变黑」了。昴确认了阿尔带来的讯息，特别是关于碧翠丝的部分，他相信爱蜜莉雅，但也希望她不要太过冲动。安娜塔西亚则评价爱蜜莉雅在敌营中过于活跃。众人对阿尔的归来感到不可思议，因为他明明留下了替身。阿尔否认自己逃跑，辩称只是在休息，这时，雷格鲁斯现身，质疑阿尔为何不直接逃走。阿尔反驳自己并未逃跑，并反问雷格鲁斯是否希望他逃跑，指出那样做会让他的妻子们陷入困境。雷格鲁斯回应说，一切都毫无意义，原本鼓起的勇气也变得毫无价值。昴向大家说明目前的状况：他们夺回了都市队总部，而「流星」是用来向全城广播的关键道具，能改变现状。加菲尔指出，魔女教的广播加上城市现状，使得人们极度不安，情绪容易激动。昴解释说，愤怒的力量会加深孤独感，削弱内心，甚至威胁到生命。他计划利用「流星」唤醒人们心中的希望，对抗魔女教散布的不安情绪，希望这股力量能传遍全城，让沮丧的人们重拾振作。众人讨论了魔女教可能的回应，担心他们会采取更极端的行动，例如拒绝关闭水门。对于水门的开启，大家感到不解，认为时间点和动机都相当奇怪，仿佛是为了帮助他们逃脱。虽然魔女教的行为看似没有逻辑，但大家认为他们应该遵循某种规则。众人也质疑魔女教为何没有破坏「流星」，推测他们可能早就预料到会被使用，也可能根本不在乎。昴用龙不在意脚下蚂蚁的比喻，来形容魔女教的态度。讨论转向由谁来担任广播者，安娜塔西亚因为其王选候选人的身份和知名度而被推荐，但她认为自己的名号不足以消除民众对魔女教的恐惧，现在需要的是能瞬间鼓舞人心的希望。众人也考虑了其他人选，像是库珥修和尤里乌斯，但都存在问题。最后，加菲尔提议由昴来担任，并获得大家一致认同，认为他打倒魔女教大罪司教的名号，对现在的城市来说意义非凡。加菲尔强调，对于被魔女教占领的城市，没有人比昴更适合。安娜塔西亚也肯定了昴的能力，认为他是不二人选。昴回忆起自己过去在王选会场的豪言壮语，以及参与白鲸战役和讨伐怠惰的事迹。大家都认为，昴的所作所为证明，他是能帮助那些在不安中颤抖的人们的最佳人选。阿尔建议昴为了拯救爱蜜莉雅而努力，并将魔女教比作随机杀人魔，与他们扯上关系没有好处。他用红灯时冲向马路的孩子作比喻，强调应该先将人拉回安全的人行道。阿尔警告昴，如果他真的要行动，就必须承担起「英雄」的责任，意味著不能失败，必须胜利，肩负起希望和期待，为引导未来而战，他的失败不再仅仅是个人的失败。爱蜜莉雅和加菲尔都出言鼓励昴，最终，昴决定自己来进行广播，表示如果他的声音能有所帮助，他愿意去做。他坦言，虽然当英雄让他感到羞耻，但他早在一年前就已决定要成为英雄，为了不辜负那些注视著他的人，也为了追赶他所仰慕的那个人的背影。安娜塔西亚提醒昴，即使讲得不好，大家也不可以嘲笑他，也不可以叹气，最好不要听。阿尔承诺不会嘲笑或叹气，会认真地听到最后。昴感谢阿尔的关心，表示正因为有他，自己才能下定决心。

阿尔与被囚禁的爱蜜莉雅取得了联系，爱蜜莉雅向他传达消息，请求转告昴自己平安无事，并告知第三区控制塔由大罪司教雷格鲁斯控制，一号区控制塔则可能由“色欲”司教掌控，同时她也表达了对碧翠丝的担忧，希望昴能好好守护她。阿尔察觉爱蜜莉雅隐藏了求救的真心话，鼓励她不必如此坚强，可以向昴寻求帮助。但爱蜜莉雅透露她坚信昴一定会来救她，为了不让昴陷入危险，她想先尽自己所能做好准备。她请阿尔代为向普莉希拉道歉，为之前擅自打扰一事。阿尔答应将消息转达给昴等人。之后，安娜塔西亚向昴询问关于“流星”的使用方法。阿尔带着爱蜜莉雅的消息归来，说新娘正在等待白马王子，并转达了她对碧翠丝的嘱托。加菲尔表达了对昴的担心。昴表示相信爱蜜莉雅，但也担心她过于冲动。众人对爱蜜莉雅在敌方阵营中保持精神感到惊讶。随后，一名女子出现，众人惊讶她居然回来了，她表示自己很累，一直在休息。众人疑惑她为何不直接逃跑，女子说如果她逃跑，其他的妻子会很惨。她道出了雷格鲁斯的残暴行径，为了迎娶妻子，他不惜杀害她的父母、亲人，甚至是认识她的人。为了应对魔女教的威胁，众人聚集在夺回的都市队总部，讨论利用“流星”进行广播。昴计划通过广播唤起人们心中的希望，以此对抗叙吕厄斯的愤怒权能和色欲司教的煽动。然而，众人担心魔女教会采取行动，比如不再关闭水门。奥托指出，一号区水门打开的时间点很奇怪，似乎是在帮助他们逃跑。众人还注意到，魔女教没有破坏“流星”，可能也在他们的计划之中，或许魔女教根本不在意他们的行动。安娜塔西亚同意广播的计划，但提出由谁来广播的问题。她认为，虽然自己是王选候选人，但她的名号不足以消除民众对魔女教的恐惧。众人讨论了其他可能的人选，包括库珥修、尤里乌斯、威廉海姆和普莉希拉等，但最终，加菲尔提出由昴来进行广播，因为他拥有打倒大罪司教“怠惰”的头衔，这对被魔女教占领的城市来说意义重大。安娜塔西亚也表示赞同。阿尔提醒昴，一旦他选择成为众人的希望，就要背负“英雄”的幻想，必须一直赢下去。昴回忆起自己过去在王选会场上的失态和后来的转变，最终决定承担起这个责任。昴请求大家不要嘲笑他讲得不好，安娜塔西亚承诺会认真聆听。昴感谢阿尔的关心，表示这让他下定了决心。一位雷格鲁斯的妻子表示，她宁愿被雷格鲁斯的怒气吞噬，也不愿继续一成不变的生活。她表明自己和其他妻子不会再被迷惑。她讲述了自己的遭遇：雷格鲁斯为了娶她，杀害了她的家人甚至只是知道她名字的村民。昴开始测试麦克风，准备向城市广播。他首先为吓到大家道歉，并声明自己不是魔女教的人，但魔女教的威胁仍然存在。他坦承自己不是什么大人物，也曾被恐惧击败，但他决心为了守护自己珍视的人而战。他呼吁大家不要独自一人，要互相陪伴，看看身边人的脸，并与他们一起战斗，不要垂头丧气，而是抬起头，相信彼此。最后，昴表明自己是打倒了怠惰的精灵使，让大家信任他，把一切交给他。

昴首先为了惊吓到大家表示歉意，并声明自己并非魔女教成员。他坦诚魔女教的威胁依然存在，城市仍面临被淹没的危险，市民们内心充满不安。昴自认并非伟人，和大家一样受困于现状，甚至害怕得发抖。他承认这次任务对他来说负担过重，可能另有他人更适合胜任，但他表示那些远比他优秀的人们认为他必须承担此任，这其中自有意义。

昴承认自己弱小无助，甚至想逃离，但他最终选择战斗，因为这就是他的本性。他询问听众身在何处，是否与珍视之人相伴。昴恳请大家不要独自一人，而是互相陪伴，看看身边人的面庞。他推测大家此刻的表情都不好，可能有人在哭泣，有人很痛苦，没有人露出笑容。昴对此表示无法接受，不能总是屈服，任由魔女教摆布。

昴表达了他无法原谅那些使他珍视之人痛苦或伤心的人。即使自己很弱小，头脑也不灵光，他仍然选择战斗，因为他坚信错不在己方。他解释说，自己希望大家不要气馁，抬起头，向前看，与他人目光交汇。昴希望大家相信，不轻易放弃的胆小鬼并非只有他一人。

听众们回应说他们还能战斗，不想被打败。昴承诺会战斗并取得胜利，向大家证明。他再次自我介绍，强调自己是击败魔女教大罪司教“怠惰”的精灵使者。昴请求大家信任他和他的伙伴，共同战斗，握紧所爱之人的手，抛弃懦弱的想法，并承诺将接下来的一切都交给他。 

爱蜜莉雅身处险境，通过阿尔向昴传递消息，告知他自己平安无事，并提供了关于控制塔内敌人的重要情报：三号区控制塔内有大罪司教雷格鲁斯，一号区则有“色欲”大罪司教。她同时不忘提醒昴好好守护碧翠丝。阿尔察觉到爱蜜莉雅过于坚强，暗示她可以向昴求助。然而，爱蜜莉雅虽感谢阿尔的关心，但她坚信昴一定会来救她，因此想在昴到来之前尽力做好准备，减轻昴的负担，并为之前麻烦普莉希拉一事道歉。阿尔答应将她的消息转达给昴他们。

与此同时，菜月昴一行人正在讨论如何应对魔女教的威胁。昴确认爱蜜莉雅传递的信息，尤其是她对碧翠丝的关心，非常符合她的风格，并表达了对爱蜜莉雅的信任。尽管如此，他们也担心爱蜜莉雅会过于勉强自己。安娜塔西亚指出，爱蜜莉雅在敌人的地盘上过于活跃，令人惊讶。

画面切回爱蜜莉雅这边，雷格鲁斯对爱蜜莉雅的回归感到惊讶，因为她明明留下了替身，并质问她为何不直接逃跑。爱蜜莉雅反驳说自己没有逃跑，并反问雷格鲁斯是否希望她逃走，如果她逃走，其他的妻子会很惨。她认为逃跑毫无意义，并对之前鼓起的勇气感到惋惜。雷格鲁斯对爱蜜莉雅的态度感到困惑。

镜头再次回到昴这边，昴向大家说明了情况，目前城市受到了愤怒权能的影响，整个城市如同一个随时会爆炸的火药桶。由于魔女教的广播和城市现状，市民们普遍感到不安。昴计划利用能将声音传遍城市的流星广播道具，唤起人们心中的希望，以此对抗魔女教散布的不安情绪。众人讨论了广播的细节，加菲尔对昴的计划表示赞同。

然而，安娜塔西亚提醒大家，魔女教可能会对广播采取行动，例如不再关闭水门。他们也对开启的水门表示怀疑，认为大水像是要帮助他们逃跑一样，而且色欲当时可能不在控制塔内。他们推测，魔女教的行为可能并非毫无逻辑，也许他们使用流星的举动也在魔女教的算计之内，但魔女教或许根本没把他们的行动放在心上。

安娜塔西亚同意广播的计划，但提出由谁来广播的问题。她认为，要消除人们对魔女教的不安，需要更有分量的人物。她认为自己的名字不足以消除民众的不安，承认自己的能力不足。她还指出，现在需要的是让内心充满不安的人们感到振奋的希望，而昴是最好的人选。加菲尔也认为只有昴才能胜任。库珥修等人也同意了昴来做这件事的决定。

阿尔提醒昴，如果他决定这么做，就要背负英雄幻想，不可以失败，必须胜利，要承载希望，肩负期待，为指引未来而战。昴的失败将不再只是他个人的失败。

最终，爱蜜莉雅鼓励了昴，昴决定承担起这份重任。

镜头再次回到昴的团队，昴表示，如果他的声音能做点什么，他愿意去做。他坦言自己很羞耻，但一年前就决定要成为英雄，不这么做就会愧对一直看着他的女孩，也追不上她的背影。

昴在流星前准备广播，他首先测试了麦克风，然后开始了广播。

与此同时，爱蜜莉雅和雷格鲁斯仍在对峙，爱蜜莉雅表示，即使雷格鲁斯不赞同，她也不会放弃。雷格鲁斯的其他妻子也纷纷表示已经不行了，想要放弃了，表示他为了迎娶她们，除掉了她们的父母、兄妹、邻居甚至只是认识的村民，她们已经无法再忍受了。

昴开始了广播，他首先向大家道歉，并说明了自己不是魔女教的人，但魔女教的威胁并未排除，都市被淹没的危险依然存在。他承认自己不是什么大人物，和大家一样被眼前的状况摆布，甚至害怕到腿发抖，觉得自己不适合站在人群面前。他坦言，一定有其他人更适合向大家讲话，但那些比他优秀的人们告诉他，必须由他来做，因为这么做是有意义的。

昴坦白自己很弱小，也想过逃跑，但他还是选择战斗。他呼吁大家不要独自一人，要互相陪伴，看看身边人的脸，即使大家的表情都很糟糕，但他不希望大家一直认输。他强调是那些魔女教的家伙不对，是他们害他喜爱的人们快哭出来了，所以他要战斗，也希望大家也能战斗。

昴解释说，他不是要大家拿棍子去打他们，而是希望大家不要垂头丧气，要抬起头来向前看，和别人的眼神交汇，相信对方也怀着不想输的心情。他相信，不轻易放弃的胆小鬼不止他一个。

在昴的呼吁下，民众开始回应，表示他们也在战斗，不会败给软弱，不想输。

昴鼓励大家，如果重视的人在身边，就握紧对方的手，相信对方；如果是陌生人，就点个头，说声一起加油。他承诺，只要大家坚持下去，他也不会放弃战斗，他会战斗并获胜给大家看。他自报家门，表明自己是菜月昴，是打倒魔女教大罪司教“怠惰”的精灵使者，魔女教就由他和伙伴们想办法，所以请大家相信他们，一起战斗。

听到昴的广播，爱蜜莉雅意识到这是她的骑士的声音，赞扬他非常努力，并下定决心不会逃跑，不会丢下他们擅自离开。她感激昴明明非常害怕却依然想要帮助她。爱蜜莉雅希望昴和其他人都能获得幸福，认为结婚是和重视的人一起变幸福的仪式，新娘就应该是幸福的，自己不希望结了婚却无法获得幸福的关系。

雷格鲁斯听到这些，表示不管爱蜜莉雅要做什么，都请她一个人进行。但爱蜜莉雅回应说，她一直都不是一个人。她决定举办婚礼。

昴广播结束后，加菲尔等人纷纷称赞昴的演说，认为他是个天生的煽动者。昴不好意思地回应，表示自己只是希望能够稍微鼓励到城市的人们。他们开始讨论接下来的计划，准备排除魔女教的威胁。这时，奥托带着莱因哈鲁特出现了。

在魔女教占据的都市中，阿尔与被囚禁的爱蜜莉雅通话，得知第三区控制塔由大罪司教雷格鲁斯控制，一号区则有可能是色欲司教。爱蜜莉雅拜托阿尔转告菜月昴，务必守护碧翠丝，并传递自己平安无事的消息，表明自己为了不让前来营救的昴陷入危险，会先尽力做好能做的事，要阿尔也务必小心。回到昴等人所在的都市队总部，阿尔向菜月昴转达了爱蜜莉雅的口信，同时也告知他爱蜜莉雅希望他照顾好碧翠丝。加菲尔见到昴平安归来，激动不已，喜极而泣。昴向大家说明，他相信爱蜜莉雅即使身处险境也会竭尽所能，但也希望她不要太过冲动。对于昴特地留下替身一事，众人感到惊讶。昴解释说城市现在受到愤怒权能的影响，市民们因魔女教的广播而感到不安，与人相处时情绪容易膨胀，愤怒的力量会加深孤独，削弱内心，甚至威胁生命。他计划利用流星唤起人们心中的希望，以对抗魔女教散布的不安。然而，众人担心魔女教会采取行动，例如不再关闭水门。安娜塔西亚提出疑问，为何打开的是一号区的水门，并认为这像是在帮助他们逃跑，而且魔女教没有破坏流星，可能也在他们的算计之内。安娜塔西亚认为，对抗魔女教需要能让人们瞬间感到振奋的希望，但她认为自己的名号不足以消除人们的不安。众人讨论由谁来进行广播，虽然库珥修和尤里乌斯都有实力，但无法满足人们的期待。最终，大家一致认为只有菜月昴最适合，因为他曾打倒过大罪司教“怠惰”，这对于被魔女教占领的城市来说意义重大。阿尔提醒昴，一旦选择成为众人的希望，就要背负“英雄幻想”，不能输，必须赢，要承担希望和期待。菜月昴最终决定挺身而出，表示要为了守护重要的人而战。随后，菜月昴开始广播，首先为之前的广播吓到大家道歉，并坦诚魔女教的威胁依然存在，都市仍然面临被淹没的危险。他承认自己不是什么大人物，也和大家一样被眼前的状况摆布，甚至害怕到腿发抖。但他表示，是那些比他优秀的人们告诉他必须这样做。他呼吁大家不要独自一人，要互相陪伴，看看身边人的脸，即使身处不安，也要怀着不想输的心情。他表示绝不原谅那些让大家露出痛苦表情的家伙，并宣布自己将与魔女教战斗，希望大家也能一起战斗，抬起头，向前看，并肩作战。与此同时，被囚禁的爱蜜莉雅听到昴的声音，深受鼓舞，表示自己不会逃跑，不会丢下任何人独自离开。她希望昴和其他人都能获得幸福，并表示新娘就应该是幸福的。她回忆起自己认识明明相爱却无法结婚的人，不希望自己的婚姻也无法获得幸福。她下定决心，要举办一场婚礼。广播结束后，昴感到疲惫，加菲尔和其他伙伴对昴的演说给予高度评价，认为他是个天生的煽动者。昴表示接下来就剩下排除原因本身了。奥托带着援兵归来，表示自己非常勉强才保住性命，而莱因哈鲁特也赶来与大家会合。