---
title: "Re：从零开始的异世界生活 第三季 05"
description: ""
date: 2025-03-25
tags: ["Re：从零开始的异世界生活 第三季", "Re：Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu 3rd Season", "202410"]
---

雷格鲁斯突然出现在爱蜜莉雅面前，开口便询问她是否为处女，并强调这件事至关重要。意识到自己的唐突，雷格鲁斯立刻道歉，并再次确认爱蜜莉雅是否是处女之身，表明自己与那些不肯认错的庸人不同。面对雷格鲁斯突如其来的问题，爱蜜莉雅表示不明白“处女”一词的含义，这让雷格鲁斯欣喜若狂。他认为爱蜜莉雅简直是完美的理想女性，不仅身体纯洁，连内心也一尘不染，向他展现了新的真理。随后，雷格鲁斯正式自我介绍，表明自己是雷格鲁斯·柯尼奥斯，并且称爱蜜莉雅是他心爱的第79位妻子。他已为她准备了替换的衣物，并命令编号为184的妻子们协助爱蜜莉雅更衣，告知她们爱蜜莉雅与她们地位相同，要好好照顾她。

雷格鲁斯突然出现并向艾米莉亚提问是否为处女，强调这件事非常重要，并为自己唐突的行为道歉。他自称是艾米莉亚重要的丈夫，并告知她是他的第79位妻子，还为她准备了替换的衣服。雷格鲁斯命令他的184号妻子帮助艾米莉亚换装，并强调艾米莉亚的地位与她们相同，要好好照顾她。随后，184号出现，要求艾米莉亚换衣服，并告知她和艾米莉亚一样都是雷格鲁斯的妻子。艾米莉亚对此表示反抗，声明自己并不想成为雷格鲁斯的妻子，但184号表示这并不重要，只要雷格鲁斯有这个打算就行。艾米莉亚觉得雷格鲁斯像书中的坏国王，184号也认同他像个“小国王”。最后，184号再次请求艾米莉亚换衣服。

雷格鲁斯·柯尼亚斯突然向爱蜜莉雅求婚，并称她为自己心爱的第79位妻子，还命令一位同样身为妻子的184号为爱蜜莉雅更衣。184号告知爱蜜莉雅，她的想法并不重要，重要的是雷格鲁斯的意愿，形容雷格鲁斯的作风像个坏国王。 另一方面，昴回忆起与“暴食”的战斗以及保护雷姆的决心，他意识到有需要解救的人质。 昴成功解救了一名人质，人质告知昴，其他人都在一个房间里。昴赶到房间却发现库珥修被卡佩拉踩在脚下。卡佩拉质问昴是否被她的美貌震惊到说不出话，并自称为魔女教大罪司教“色欲”卡佩拉·爱梅拉妲·露格尼卡，能够变成任何他喜欢的美少女。她揭示了蜥蜴和房间里苍蝇的真相，那些都是被她变成怪物的人。面对昴的愤怒，卡佩拉表示自己秉持博爱主义，希望所有人都爱她，还质问昴是否敢发誓自己没有对库珥修产生过下流的念头。昴坦诚地表达了对库珥修的爱意，是因为她的内心吸引了他，因为只有她认同他，在他痛苦时陪伴他，在他面前不必伪装自己，因为和她在一起一切都很缤纷，因为他已经无法一个人活下去，因为这份心意是真的。 卡佩拉反驳说，如果爱真的让两个人结合，那是否能接受对方变成苍蝇，并让昴看着自己。卡佩拉血液里混着龙血，她要测试库珥修和昴谁能撑住。安娜塔西亚告知奇利塔卡，无法与十人会取得联系，一定是魔女教搞的鬼，并让奇利塔卡做好避难准备，无论如何都要活下去。 安娜塔西亚表示自己不是没血没泪的守财奴，当客人的好邻居是她做生意的原则。蜜蜜受伤，菲莉丝用禁忌的手段让他们像昴的脚一样可以硬撑。缇碧告诉安娜塔西亚，如果是姐姐一定会说无论多痛多苦都要救安娜塔西亚，安娜塔西亚决定争取两分钟时间。菲莉丝带着蜜蜜离开，奇利塔卡和部下们去引开敌人注意力，奇利塔卡请求安娜塔西亚守护普利斯提拉这座美丽的水之都和她心爱的歌姬，不被那些恶毒的家伙所害。 菲鲁特一行人绑住了她的父亲，莱茵哈鲁特出现，表示自己只是想找个能藏身的地方，多亏了白龙之鳞的大家他才能平安无事。 菲鲁特让莱茵哈鲁特去帮助昴，莱茵哈鲁特答应，并带着菲鲁特的父亲前往附近的避难所。加菲尔发现原本同行的人不见了。卡佩拉开始了美声广播，她要求献上应该被带来都市的睿智之书、应该在都市悠哉过活的人工精灵，以及不要妨碍都市即将举办的与银发少女的婚礼。

昴赶到库珥修所在的房间，发现她正身处险境。原本看似柔弱的人质女孩卡佩菈，露出了真面目，原来她是魔女教大罪司教，司掌「色欲」。卡佩菈展现了她能变身成龙的异能，并揭露了令人震惊的真相：她将这里的人变成了蜥蜴和苍蝇。卡佩菈进一步阐述了她的扭曲哲学，她认为自己的行为是为了让人们感到厌恶，进而渴望被爱。昴对卡佩菈的逻辑感到愤怒，他毫不退让地反驳，并向库珥修表达了自己真挚而热烈的感情。

卡佩拉对昴和库珥修发起攻击。与此同时，安娜塔西亚发现自己无法与十人会取得联系，意识到她也成为了魔女教的目标。奇利塔卡决心尽全力保护安娜塔西亚，并嘱咐她无论如何都要生存下去。安娜塔西亚表达了她做生意的原则，即成为客人的好邻居。愤怒的大罪司教叙吕厄斯·罗曼尼康帝突然现身，使局势更加紧张。

安娜塔西亚得知蜜蜜受伤，但菲莉丝使用了禁忌的手段，类似昴的脚一样，让蜜蜜坚持住。缇碧鼓励安娜塔西亚向前看，并表示如果是姐姐，无论多痛多苦，一定会救安娜塔西亚。安娜塔西亚决定争取两分钟时间，让黑塔罗和缇碧引开敌人。奇利塔卡请求安娜塔西亚守护普利斯提拉这座美丽的水之都，以及他心爱的歌姬，不被那些恶毒的家伙所害。菲鲁特在酒馆发现了自己的父亲，尽管情况不明，但她让手下将自己的父亲绑了起来。

雷格鲁斯·柯尼亚斯向爱蜜莉雅提问是否为处女，并自顾自地宣布爱蜜莉雅是其理想的第79位妻子，并命令一位编号为184的“妻子”帮助爱蜜莉雅更换服装。爱蜜莉雅对这种安排感到奇怪，并觉得雷格鲁斯像书中的坏国王。与此同时，为了对抗“暴食”，昴决定先让由里去对付。战斗中，由里击败了对手，昴注意到有人质。昴救下了人质小女孩，并得知其他人被关在房间里。在房间里，昴和库珥修遇到了卡佩拉·爱梅拉达·露格尼卡，她自称是魔女教大罪司教“色欲”。卡佩拉展现了她将人类变成蜥蜴和苍蝇的能力，并表示这样做是为了让人们感到厌恶，从而杀死他们，以此来获得人们的爱。卡佩拉试图动摇昴对库珥修的爱，但昴表达了自己对库珥修的真挚情感。卡佩拉对昴和库珥修发动攻击，两人奋力抵抗。另一方面，安娜塔西亚意识到自己也是魔女教的目标之一，并指示奇利塔卡做好避难准备。安娜塔西亚表示，她做生意的原则是当客人的好邻居，并嘱咐奇利塔卡无论如何都要活下去。安娜塔西亚的部下们为了保护她，决定争取时间，引开敌人。奇利塔卡向安娜塔西亚告别，并请求她守护这座城市和她心爱的歌姬。菲鲁特的手下将喝醉的卡佩拉的父亲绑了起来。库珥修向莱因哈鲁特下令，要他去帮助昴并解决所有的问题，莱因哈鲁特接受命令前去支援昴。菲鲁特和手下发现避难所的食物即将耗尽，并且之前帮忙的人也失踪了。加菲尔对目前的情况感到愤怒。城市遭受破坏，卡佩拉通过广播宣布，除了魔女的遗骸外，她还需要献上睿智之书、人工精灵，以及不得妨碍她与银发少女的婚礼。

雷格鲁斯·柯尼亚斯突然向爱蜜莉雅求婚，并问她是否是处女，这让她感到困惑，因为她不理解“处女”的含义。雷格鲁斯对她的纯真表示赞赏，并宣布她是他的第79位妻子，并安排184号妻子帮她换衣服。爱蜜莉雅对成为他妻子不感兴趣，觉得他像书中的坏国王。

与此同时，昴回忆起遇到“暴食”时不要暴露真名的警告。昴一行人遭遇“暴食”，由里挺身而出争取时间让昴逃脱。昴发现有人质，前去解救。他救下了一个女孩，得知其他人被关在房间里。昴和库珥修进入房间，却发现这是一个陷阱。

原来，被救的女孩是魔女教大罪司教“色欲”卡佩菈·爱梅拉妲·露格尼卡伪装的。卡佩菈将城市里的人变成了蜥蜴和苍蝇。她对昴讲述着扭曲的爱，并试图激怒他。两人交战，库珥修也加入了战斗。

另一方面，安娜塔西亚意识到自己也是魔女教的目标，指示奇利塔卡做好避难准备。她和部下们与愤怒大罪司教叙吕厄斯·罗曼尼康帝对峙。安娜塔西亚让菲莉丝带着蜜蜜等人离开，自己和部下留下引开敌人。

菲鲁特和莱因哈鲁特也在行动，菲鲁特不情愿地帮助莱因哈鲁特。莱因哈鲁特前去帮助昴，菲鲁特则带着被绑的父亲前往避难所。在运送食物的途中，菲鲁特发现负责运送的人失踪了。

随后，城市遭到破坏，卡佩菈通过广播宣布她的要求：献上睿智之书、人工精灵，以及不要妨碍她与银发少女的婚礼。