---
title: "Re：从零开始的异世界生活 第三季 12"
description: ""
date: 2025-03-25
tags: ["Re：从零开始的异世界生活 第三季", "Re：Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu 3rd Season", "202410"]
---

为了对抗雷格鲁斯，爱蜜莉雅指出他的无敌能力与他的妻子们紧密相连，为了能够有效地对付他，必须设法让所有人都离开他所控制的“小王国”。她恳请大家协助，强调这场战斗关系到重要事物的存亡。爱蜜莉雅试图与在场的女性建立联系，主动询问她们的名字，希望能增进相互理解和沟通，并坦诚自己是半精灵。她表达了想要拯救她们的强烈愿望，并请求她们伸出援手。她询问是否有人对雷格鲁斯抱有好感，但得到的回答却是一致的厌恶。众人纷纷表达对雷格鲁斯的憎恨之情，并表示愿意帮助爱蜜莉雅。爱蜜莉雅与众人探讨她们是否是雷格鲁斯“王国”力量的关键所在，然而，她们对此表示怀疑，觉得雷格鲁斯不会将如此重要的东西托付给她们。最后，爱蜜莉雅请求希尔菲帮忙确认一件事情，原来雷格鲁斯竟然将自己的心脏移植到他所认定的妻子们的心脏上。面对这一残酷的真相，希尔菲想要通过停止与雷格鲁斯同步的心跳来打败他。爱蜜莉雅坚决反对这一牺牲自我的做法，相信一定还有其他解决办法。然而，希尔菲却认为，这是对雷格鲁斯践踏人心的最好回击，并希望能结束这一切。爱蜜莉雅最终没有同意希尔菲牺牲自己，她相信菜月昴一定会有办法。随后菜月昴通过装死诱骗雷格鲁斯说出真相，原来雷格鲁斯要发动“无敌”能力需要停止自己的心脏，但是有时间限制。爱蜜莉雅了解到，雷格鲁斯的心脏就在自己的身体里，是修斯利用“不可视之手”转移到自己体内的。大家合力打败雷格鲁斯。莱因哈鲁特最终赶到，与雷格鲁斯进行最后的决斗，结束了这一切。

为了击败雷格鲁斯，爱蜜莉雅需要大家的帮助，因为雷格鲁斯的无敌机关与他的妻子们有关联，必须让所有人离开“小王国”。爱蜜莉雅请求得知她们的名字，而非仅仅是号码，并表示她想拯救她们，因为她知道她们内心在呼救。其中一位妻子希尔菲坦言自己是半精灵，并表示大家一致厌恶雷格鲁斯。爱蜜莉雅询问是否有人喜欢雷格鲁斯，得到的回答全是厌恶，她们愿意协助爱蜜莉雅。她们质疑自己是否真是雷格鲁斯“王国”力量的关键，因为难以想象雷格鲁斯会将重要的东西交给她们。爱蜜莉雅让希尔菲帮忙确认一件事，发现雷格鲁斯竟将自己的心脏放在他认定为妻子的心上。雷格鲁斯透露，他将重要的心脏寄放在妻子身上，但妻子们自己都未察觉，因此要打倒他，必须让所有妻子的心脏都停止跳动。希尔菲决定停止与雷格鲁斯重合的心跳，但爱蜜莉雅试图阻止她，认为还有其他方法。希尔菲解释说，这是为了回敬雷格鲁斯的所作所为，并表示自己死后，雷格鲁斯的心脏一定会转移到下一个人身上，她们请求爱蜜莉雅结束这一切。爱蜜莉雅最终决定由她来停止她们的心跳，并为此道歉。昴意识到雷格鲁斯看到濒死的敌人会自吹自擂，于是他假装快死，成功让雷格鲁斯得意忘形地透露真相。爱蜜莉雅动手了结了所有“妻子”，以此作为她们提出的离婚协议，却发现事情并没有那么简单，雷格鲁斯的心脏真的在爱蜜莉雅的胸中。

为了打倒雷格鲁斯，昴向众人寻求帮助，强调生命的重要性。爱蜜莉雅请求被雷格鲁斯当作“妻子”的人们告知姓名，希望能拯救她们。希尔菲透露自己的名字，众人纷纷表达对雷格鲁斯的憎恨，并表示愿意协助爱蜜莉雅。爱蜜莉雅坦言自己是半妖精，但即使不同也能互相理解。众人讨论雷格鲁斯力量的关键是否在于他的“妻子”们，希尔菲帮忙确认一事。爱蜜莉雅发现雷格鲁斯竟将自己的心脏植入他认定为妻子的女性体内，怒不可遏，认为雷格鲁斯肆意践踏人心。

雷格鲁斯解释他将心脏寄放在妻子身上，且妻子们对此毫无察觉，意味着要打倒他，必须停止所有“妻子”的心脏。希尔菲表示要停止与雷格鲁斯重合的心跳来打倒他，爱蜜莉雅阻止，表示相信还有其他方法。希尔菲回忆自己虽心灵被践踏，但身体未受侵犯，身上的伤痕是自由的证明，想以死来回敬雷格鲁斯。众人请求爱蜜莉雅结束这一切，将怒气传达给雷格鲁斯。爱蜜莉雅表示将由她来停止她们的心跳，众人感谢。

原来，一切都是昴的计策，希尔菲装死引诱雷格鲁斯说出真相。爱蜜莉雅愤怒于雷格鲁斯夺走无辜女性的性命，表示要以此作为离婚协议。昴关心爱蜜莉雅，以及那些“妻子”们。众人发现事情并非表面那么简单，雷格鲁斯依旧高傲、低俗、无能、无耻、卑劣。雷格鲁斯嘲讽他们忙碌一场，结果只剩下牺牲，并认为爱蜜莉雅数错了人数。爱蜜莉雅愤怒地指出被雷格鲁斯强行关押的女性有53人，表示绝不原谅他。爱蜜莉雅揭露雷格鲁斯的心脏就在自己的胸中。

雷格鲁斯嘲笑他们自掘坟墓，并表示即使杀光他的“妻子”，他的“狮子心脏”也能不断转移。昴试图阻止爱蜜莉雅受雷格鲁斯挑衅。雷格鲁斯嘲讽昴只是杀了无用的贝特鲁吉乌斯。爱蜜莉雅选择相信昴，将一切交给他。昴使用不可视之手攻击雷格鲁斯，但并未奏效。昴发现雷格鲁斯想要“无敌化”就必须停止自己的心脏，这意味着他的“无敌化”是有时间限制的。

雷格鲁斯指责昴和爱蜜莉雅联手对付他太卑鄙，应进行一对一的决斗。骑士莱因哈鲁特接受雷格鲁斯的单挑。雷格鲁斯震惊于莱因哈鲁特竟然能从他扔向月球的地方回来。雷格鲁斯不愿承认自己有错，认为是众人怜悯他、让他独自一人。他回忆起第一任妻子即使在他杀掉她的家人后也从不微笑，认为妻子不需要笑。最后，雷格鲁斯还是不愿接受自己会被人嘲笑，不愿独自一人，不愿被人怜悯。莱因哈鲁特表示自己是狩猎怪物的怪物，雷格鲁斯该接受命运了。

雷格鲁斯死后，依旧不甘心，发誓要杀了昴、爱蜜莉雅和莱因哈鲁特，尤其无法原谅即将成为他79号妻子的爱蜜莉雅，以及那个和贝特鲁吉乌斯关系密切的小鬼。他不愿让爱蜜莉雅替他的母亲和贝特鲁吉乌斯报仇后获得幸福。爱蜜莉雅表示似乎在哪里见过雷格鲁斯，但想不起来。

昴试图说服众人一同对抗雷格鲁斯，他提到战斗的意义不仅仅在于胜败，更在于守护重要的事物。爱蜜莉雅主动询问一位女性的名字，而非仅仅用号码称呼，表示愿意了解并拯救她们。尽管境遇不同，爱蜜莉雅坚信可以互相理解，并希望她们能助自己一臂之力。爱蜜莉雅询问众人是否有人喜欢雷格鲁斯，得到的答案皆是强烈的厌恶。希尔菲说出了自己的名字，并表示愿意协助爱蜜莉雅。

众人讨论雷格鲁斯“王国”力量的关键是否在于他的妻子们，但她们对此毫无头绪。希尔菲帮助确认了一件事：雷格鲁斯竟将自己的心脏移植到了他认为是妻子的女性的心脏上。雷格鲁斯逼问外遇对象，并扬言要让对方痛快死去。昴谴责雷格鲁斯利用自己的妻子，雷格鲁斯则解释称他的心脏寄存在妻子身上，但连妻子本人都不知道。因此，要打败他，必须让所有妻子的心脏都停止跳动。希尔菲想要停止与雷格鲁斯重合的心跳，爱蜜莉雅阻止了她，她仍然相信存在其他方法。希尔菲回忆起自己被雷格鲁斯践踏心灵，却未被染指身体，她认为这道伤痕是她自由的证明，并决心用自己的死亡来回敬雷格鲁斯。她认为雷格鲁斯的心脏一定会转移到下一个人身上，因为他只爱自己。最终，爱蜜莉雅决定亲自停止她们的心跳。

原来希尔菲是在装死，她相信雷格鲁斯看到濒死的敌人会自吹自擂，从而暴露真相。昴指责雷格鲁斯是混蛋，雷格鲁斯则质疑爱蜜莉雅夺走他无辜妻子的性命。爱蜜莉雅表示那些妻子都想解决掉雷格鲁斯，所以她采取了行动。雷格鲁斯嘲讽他们所做的一切只是无谓的牺牲，但昴反驳，并指出雷格鲁斯大概是数错了人数，爱蜜莉雅也强调自己不可能数错被他强行关押的53条生命。

爱蜜莉雅表明雷格鲁斯的心脏就在她的胸中，雷格鲁斯对此感到可笑，认为他们这是在自掘坟墓。爱蜜莉雅确认了此事，并表示微精灵也证实了。雷格鲁斯担心自己的心脏会附在其他人身上，质问爱蜜莉雅要如何负责。他扬言要杀了爱蜜莉雅，看他的心脏是否还有可以寄宿的地方。昴想要行动，但爱蜜莉雅阻止了他，并表示不能受他挑衅。雷格鲁斯嘲讽昴不过是杀了一个无用的家伙，就以为能赢过自己。

爱蜜莉雅询问昴是否愿意相信她，将一切都交给他，昴表示信任。昴使用不可视之手，抓住了修斯。原来，昴发现了雷格鲁斯的脚湿了，并借此机会攻击了他。爱蜜莉雅使用冰结霜降术，冻结了雷格鲁斯。雷格鲁斯不明白为何他们能侵犯“强欲”的权能。昴解释说，简单来说，就是雷格鲁斯在看不起人的时候被敌人反击了。爱蜜莉雅为了那些新娘，彻底了结了雷格鲁斯。

雷格鲁斯想要启动“无敌化”就必须停止自己的心脏，这实际上是有时间限制的“无敌化”。雷格鲁斯指责昴和爱蜜莉雅联手对付他太卑鄙，要求一对一战斗。他自称是魔女教大罪司教“强欲”担当雷格鲁斯·柯尼亚斯，是世上最满足的人，最完全的个体。昴觉得他是世界上最可怜的人，雷格鲁斯对此愤怒不已。莱因哈鲁特接受了雷格鲁斯的单挑，并表明自己是露格尼卡王国近卫骑士团旗下、菲鲁特大人首席骑士，以及“剑圣”家族的成员。

雷格鲁斯感到绝望，不明白为何会碰上这种事。他回忆起自己的第一任妻子，以及她从不笑的脸，他认为妻子不需要笑。莱因哈鲁特最终击败了雷格鲁斯。雷格鲁斯在死前仍对爱蜜莉雅充满仇恨，并回忆起看不起他的79号。爱蜜莉雅感到疑惑，似乎在哪里见过雷格鲁斯。爱蜜莉雅最后将那些“妻子”冰封起来，让她们进入假死状态。