---
title: "Re：从零开始的异世界生活 第三季 08"
description: ""
date: 2025-03-25
tags: ["Re：从零开始的异世界生活 第三季", "Re：Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu 3rd Season", "202410"]
---

在莱因哈鲁特等人到齐后，大家开始商议魔女教提出的四个要求，分别是“魔女的遗骸”、“银发少女”、已知是碧翠丝的“人工精灵”，以及“睿智之书”。奥托承认是他将睿智之书带到这个都市，并解释说这本书是魔女教徒所拥有的“福音书”的原版。他透露，得到这本书时它已被严重烧毁，目前正寄放在修复师那里进行修复。尽管确认魔女教寻找的物品确实存在，但大家一致认为，任何一样都不能交给他们。

在莱因哈鲁特等人到齐后，众人开始商议魔女教提出的四个要求，包括“魔女的遗骸”、“银发少女”以及已经明确指的是碧翠丝的“人工精灵”，但对于“睿智之书”是否真实存在，大家表示疑问。有人透露自己将睿智之书带到这座都市，并解释说这本书是魔女教徒所拥有的“福音书”的原版，因此他们才会如此渴望得到它。然而，当他得到这本书时，它几乎已被烧毁，无法使用，目前正寄放在复原师那里进行修复。尽管获取过程和修复后的用途被省略，但可以确定的是，魔女教寻找的东西确实存在，而且他们不能将任何一样东西交给魔女教。莉莉安娜突然有了灵感，随后，普莉希拉公主亲自来到现场，抱怨阿尔没有侍奉她，反而与其他人嬉闹，并且全身骨头都痛到快要裂开。普莉希拉对广播的结果表示赞赏，并决定加入他们的计划作为奖励，同时表明自己不会逃跑，而是要与魔女教的人战斗。她要求了解当前的情况，于是奥托被叫来提供说明。奥托表示，一年前他在圣域捡回了睿智之书的灰烬，也就是罗兹瓦尔的那本书，他想要确认书中的内容。奥托完全不信任梅札斯边境伯，认为他不仅在圣域，在那之前就策划了很多事情。虽然大家表面上原谅了他，但实际上还是需要他的力量。奥托认为菜月昴和爱蜜莉雅保持原状就好，由他来负责戒备。作为内政官，他有很多机会接触罗兹瓦尔，但没有感觉到他有特别的诡计或做亏心事。但是，为了预防他使用有时间差的诡计， যেহেতু 他的行动都是遵照睿智之书，那书上就会写出他的企图，这在未来一定能派上用场。因此，他去委托人复原睿智之书，以确保阵营里没有人会受到伤害。普莉希拉听完情况后，表示可以接受书的事情，但问题是如何处理现在那个东西。回收的责任由一个人承担，而攻打控制塔是最优先的，没有办法分战力过去。普莉希拉提醒众人，她曾在这危险的都市里带回剑圣。

在菜月昴一行人讨论魔女教的四个要求时，发现“睿智之书”也在魔女教的目标之中。奥托透露，一年前他在圣域找回了被烧毁的睿智之书残余部分，并因此对罗兹瓦尔抱持强烈的不信任感，认为罗兹瓦尔策划了许多事情。奥托主动承担起戒备罗兹瓦尔的责任，他认为罗兹瓦尔的所有行动都遵循睿智之书的指示，因此书中必然记录着他的真实意图，这对于未来的局势至关重要。为了确保阵营中的同伴不受到伤害，奥托私下委托他人修复睿智之书。菜月昴理解了情况，并表示自己可以接受关于睿智之书的事情。他认为找回睿智之书的责任应该由他来承担，并强调目前最优先的任务是攻打控制塔，回收睿智之书的事情可以先放一边。

威尔海姆告知菜月昴，库珥修刚苏醒，但情况不容乐观，并指名要见他。库珥修对自己难堪的样子被菜月昴看到表示歉意，并询问这是否和她一样是龙血的诅咒，因为她听说菜月昴也淋到了血。菲莉丝发现诅咒似乎已从库珥修身上转移到菜月昴身上，但自己触碰菜月昴却没有任何变化，为此感到自责。菜月昴试图将诅咒转移回自己身上，但被库珥修阻止，她认为如果他们两个都失去战斗力，将会是致命的打击。库珥修请求菜月昴将接下来的事情全权交给她，并要他好好休息。「接下来的事全都交给我吧」菜月昴对库珥修说，让她安心静养。菜月昴离开后，菲莉丝陷入自责，认为自己无法拯救库珥修大人，而菜月昴的力量是不可或缺的，未来还会有许多人需要她的救治。菜月昴安慰菲莉丝，并为自己说了蠢话道歉，让她们两个都冷静一下。之后，威尔海姆向菜月昴报告，在市政厅的战役后，他发现与大罪司教同行的两名魔女教徒，其中一人是已故十多年的佛拉基亚帝国最强剑士「八腕」库尔刚，另一人是十五年前大征伐中败给白鲸而死的，前任剑圣，自己的妻子特蕾西亚·范·阿斯特雷亚。他们都是被使用操控尸体的禁术复活的尸兵，并提议是否对莱因哈鲁特隐瞒特蕾西亚的事情。威尔海姆解释剑圣的加护是可以继承的，特蕾西亚是在与白鲸交战期间失去加护，由莱因哈鲁特继承。威尔海姆自责让剑神所爱的妻子舍弃剑，导致她的死亡，因此他始终对莱因哈鲁特感到愧疚。但他坚信特蕾西亚一定会来见他，因为特蕾西亚是不可能不来见我的。普莉希拉表示要前往四号区斩下「愤怒」的首级，并指名要与歌女莉莉安娜同行。普莉希拉表示，在前往避难所的途中，莉莉安娜的歌声撼动了许多人的心。有人说明莉莉安娜拥有「传心」的加护。普莉希拉和莉莉安娜将负责对付「愤怒」。接下来是攻打一号区的「色欲」，那里有大罪司教本人、两名魔女教徒，可能还有亚兽。与威尔海姆交战的对手是「八腕」库尔刚，另一个女人可能也是一样的状况。侮辱死者的尸兵禁术，符合色欲大罪司教的嗜好。希望攻打「色欲」的职责可以交给威尔海姆和加菲尔。菜月昴将与莱因哈鲁特一同对抗「强欲」，里卡多与尤里乌斯将负责「暴食」，菜月昴与菲莉丝则留在市政厅。菜月昴请莱因哈鲁特发誓，就像他对莱因哈鲁特抱持期待，他也同样对莱因哈鲁特寄予期待，他们都一定要完成任务，而他会成为菜月昴的剑。

在莱因哈鲁特等人到齐后，众人开始商议魔女教提出的四个要求，分别是“魔女的遗骸”、“银发少女”、“人工精灵”和“睿智之书”。已知“魔女的遗骸”、“银发少女”和“人工精灵”分别指代艾姬多娜的遗骸、爱蜜莉雅和碧翠丝，但对于“睿智之书”是否存在，众人存在疑问。菜月昴坦白自己将“睿智之书”带到了这个都市，并解释说“睿智之书”是魔女教徒所拥有的“福音书”的原版书，因此魔女教想要得到它。但他补充说，他得到的书几乎都被烧毁，无法使用，目前寄放在复原师处进行修复。尽管无法得知获取和修复“睿智之书”的详细过程，但可以确定魔女教正在寻找的东西都确实存在，而且任何一样都不能交给他们。普莉希拉突然出现，对之前广播的事情表示并不介意，反而决定加入他们的计划。

奥托透露一年前在圣域捡到了睿智之书的残烬，菜月昴也想确认书中的内容，因为他不信任罗兹瓦尔。奥托表示罗兹瓦尔过去的所作所为已经策划了很久，虽然大家表面上原谅了他，但实际上还是需要他的力量，因此他会负责戒备罗兹瓦尔。奥托认为，罗兹瓦尔的行动都遵循睿智之书，所以书上会写出他的企图，这对未来的局面会有所帮助。他自作主张地委托他人修复睿智之书，以确保阵营里没有人会受到伤害。对于如何处理已经回收的物品，攻打控制塔是最优先的，没有办法分出战力。

威廉海姆未能加入之前的讨论表示歉意，并告知库珥修已经醒来，但情况并不乐观，她想见菜月昴。库珥修对菜月昴表达了关心，并对自己的难堪状态表示抱歉，询问这是否和自己一样是龙血的诅咒。菲利斯检查了库珥修的手，发现诅咒似乎转移到了自己身上，但自己并没有变化。菜月昴尝试触碰，阻止诅咒进一步蔓延。库珥修希望菜月昴能专注于接下来的战斗，并说出“接下来的一切都交给你了”，菜月昴答应并让她好好休息。菜月昴离开后，菲利斯对未能救助库珥修感到沮丧，菜月昴安慰菲利斯，表示她的力量是必须的，因为今后还会有人受伤，需要她的救助。

随后，菜月昴报告称，与大罪司教同行的两名剑士的真实身份，其中一人是弗拉基亚帝国最强的剑士“八腕”库尔刚，另一人是前任“剑圣”特蕾西娅·范·阿斯特雷亚，也就是威廉海姆的妻子。威廉海姆解释说，“剑圣的加护”是可以继承的，代代寄宿于阿斯特雷亚家，他的妻子正是在与白鲸战斗期间失去加护，只能以一名普通女子的身份殿后，而夺走她剑的人正是他自己，这也导致了他的妻子死亡。威廉海姆还说，他确实责备了继承加护的莱因哈鲁特，但他对莱因哈鲁特的责备感到后悔，因为妻子的死并不是莱因哈鲁特的责任。威廉海姆坚信，特蕾西娅一定会来见他。

普莉希拉表示要去四号区域斩下“愤怒”的首级，并指名莉莉安娜一同前往，利用她的歌声抵消“愤怒”的权能。莉莉安娜不太情愿，但普莉希拉用激将法激起了莉莉安娜的斗志。菜月昴希望攻打一号区域“色欲”的职责可以交给威廉海姆和加菲尔，因为库珥修受到了“色欲”的影响。莱因哈鲁特反对，认为威廉海姆现在并不冷静，应该由他去。威廉海姆表示自己是被称为“剑鬼”的男人，早已习惯战场上的内心不平静，即使是生锈的剑，也能为妻子报仇。菜月昴最终决定由威廉海姆和加菲尔负责攻打“色欲”，并希望莱因哈鲁特能和他一起挑战“强欲”。莱因哈鲁特发誓会完成任务，并成为菜月昴的剑。菜月昴表示会尽力弥补莱因哈鲁特不足的部分，让他好好期待。最后，安娜塔西娅和里卡多负责“暴食”，菜月昴和菲利斯则留在市政厅。爱蜜莉雅突然出现，打断了雷古勒斯正在进行的婚礼，表示反对这场婚礼。

在莱因哈鲁特等人到齐后，众人商议魔女教提出的四个要求，包括“魔女的遗骸”、“银发少女”和“人工精灵”，其中“人工精灵”指的是碧翠丝。众人也提到了“睿智之书”，有人透露这本书正是他带到这个都市的，并解释说睿智之书是魔女教徒所拥有的“福音书”的原版。然而，这本书在被获取时已经几乎被烧毁，目前正寄放在复原师那里进行修复。大家一致认为，魔女教想要的东西绝对不能交给他们。普莉希拉突然出现，她表示自己对于结果的态度是很公平的，作为奖赏，她也加入他们的计划，并让奥托说明现况。一年前，有人在圣域捡回了睿智之书的余烬，想确认书中的内容。因为完全不信任梅札斯边境伯罗兹瓦尔，认为他在圣域事件之前就策划了很多事情，虽然大家表面上原谅了他，但事实上还是需要他的力量。有人认为菜月昴和爱蜜莉雅保持原状就好，自己可以负责这方面的戒备，作为内政官，这一年有很多机会接触罗兹瓦尔，但感觉不出他有特别的诡计或做亏心事，不过如果他使用了有时间差的诡计，睿智之书上就会写出他的企图，这在未来一定派得上用场，所以才去委托人复原睿智之书，确保阵营里没有人会受到伤害。现在的问题是那个东西要怎么办，回收的责任由一人承担，但攻打控制塔是最优先的，没法分战力过去。之后，库珥修醒了过来，表示想找菜月昴。库珥修向昴道歉让他看到自己难堪的样子，并询问他是不是也中了龙血的诅咒。库珥修告诉菜月昴，听说他跟自己一样淋到了血，但菜月昴表示自己没事，反而担心库珥修。菲莉丝检查了库珥修的手，发现诅咒似乎从库珥修的身体转移到了菜月昴身上，但菲莉丝无论如何都拯救不了库珥修大人。菜月昴决定自己来，但被菲莉丝阻止。库珥修认为，如果她和菜月昴都无法战斗了，会成为致命的打击，坚持让菜月昴接受，并说“接下来的一切都交给你了”。菜月昴也对库珥修说了同样的话，并让库珥修好好休息。菲莉丝对没能救到最想救的人感到难过，菜月昴只能安慰。威廉海姆报告说，与大罪司教同行的两名魔女教徒，其中一人是“八腕”库尔刚，是弗拉基亚帝国最强的剑士，能以八只手臂使用刚剑，但他本人应该已经死亡超过十年了。另一个人是前任“剑圣”特蕾西娅·范·阿斯特雷亚，是威廉海姆在15年前参加大征伐时，败给白鲸而死的妻子。数十年前的亚人战争中，有人使用操控尸体的禁术，那些复活的人被称为尸兵。威廉海姆希望对莱因哈鲁特隐瞒此事，因为“剑圣的加护”是可以继承的，代代寄宿于阿斯特雷亚家，内人的加护也是这样继承给莱因哈鲁特的，威廉海姆让剑神所爱的妻子舍弃剑，招致妻子死亡，他责备了继承加护的莱因哈鲁特，所以后悔至今，因为内人的死完全不是莱因哈鲁特的责任。威廉海姆认为特蕾西娅是不可能不来见自己的。普莉希拉要去四号区把“愤怒”的头砍下来，与歌女莉莉安娜一起，因为她的歌声能抵消愤怒的权能。她被授予“审判的加护”，只要看一眼，就能知道那个人拥有的加护，莉莉安娜确实拥有“传心的加护”。普莉希拉激莉莉安娜承认祖先薪火相传的歌声输了，拥有代代重视传承下来的歌声，却在人心寻求救赎的此时畏缩到连一声都不敢发出，并说自己不需要这种丧家犬。最终，莉莉安娜答应与普莉希拉一起行动，所以“愤怒”就交给普莉希拉和莉莉安娜。接下来是攻打一号区的“色欲”，那里有大罪司教本人，两名魔女教徒，搞不好还有亚兽，他们可能都是“色欲”的手下，两名魔女教徒有可能是尸兵，被人用禁术操控的剑士，是死而复生的剑士，而且侮辱死者的尸兵禁术很符合色欲大罪司教的嗜好。菜月昴希望攻打“色欲”的任务可以交给威廉海姆和加菲尔，自己要去救爱蜜莉雅大人。库珥修目前正受“色欲”的影响所苦，威廉海姆为了主人，请求讨伐任务交给自己，但莱因哈鲁特反驳说现在的爷爷并不冷静，应该交给自己，威廉海姆说自己是人称“剑鬼”的男人，内心不平静这种事，身在战场早就习以为常，即使是过了14年已经生锈的剑，还是锋利得足以给妻子报仇，要收剑入鞘还太早了。菜月昴请莱因哈鲁特到他的战场，希望他能跟自己一起和“强欲”交战。莱因哈鲁特发誓，就像菜月昴对他抱持期待，他也同样对菜月昴寄予期待，他们都一定要完成任务，而他会成为菜月昴的剑。最后就是“暴食”，由人与里卡多负责。最终确定，由菜月昴和莱因哈鲁特一起和“强欲”交战，威廉海姆和加菲尔攻打“色欲”，普莉希拉和莉莉安娜对付“愤怒”，剩下的人留在市政厅，大家相信胜利是属于他们的。场景转到婚礼现场，雷格鲁斯正在举行婚礼，他认为自己和新娘是世界上最登对的两个人，并说空着79号的位子是对的，因为以前有位适合这个号码，让他一见钟情的女性，但他在迎娶她之前，判断她不适合，就把位子空了出来，多亏这样，他才能遇见现在的新娘。新娘在婚礼前对雷格鲁斯说，结婚之后就不准她露出笑容，禁止所有表情变化，维持可爱的脸蛋就好。爱蜜莉雅对此表示反对，她认为结婚是非常幸福的事，是两情相悦的人将想要在一起的想法化为具体的仪式，而且不赞同雷格鲁斯用号码称呼新娘，名字应该是充满感情的。她提到菜月昴呼唤“爱蜜莉雅酱”的声音充满了他的心意，直接称呼“爱蜜莉雅”时，马上就知道那是特殊的时候，她完全不认为那是不必要的，名字应该充满感情。爱蜜莉雅表示，菜月昴是她仅此一人的骑士，是会边说喜欢她，边叫她名字的人。爱蜜莉雅表示自己还没有资格结婚，因为她不明白作为一个女人喜欢男人的感觉是什么，虽然菜月昴一直说他喜欢自己，但她却一直无法给出菜月昴期望或者不期望的回答，但她总有一天一定会喜欢上某个人，而且已经决定好要喜欢谁了，所以她不会成为雷格鲁斯的人。正当雷格鲁斯恼羞成怒时，菜月昴和莱因哈鲁特闯进婚礼，菜月昴表示反对这场结婚典礼，并表示那位新娘就由他抢走了。