---
title: "Re：从零开始的异世界生活 第三季 06"
description: ""
date: 2025-03-25
tags: ["Re：从零开始的异世界生活 第三季", "Re：Zero kara Hajimeru Isekai Seikatsu 3rd Season", "202410"]
---

故事发生在被魔女教徒控制的都市朴利斯提拉，城内暗流涌动，任何轻举妄动都可能招致危险。昴得知都市内存在多名大罪司教，其中雷格鲁斯也在其中。与此同时，一个惊人的消息传来：雷格鲁斯计划与一名银发少女举行婚礼。更令人震惊的是，如果这位银发少女逃跑，整个朴利斯提拉都将沉入水底。当事人意识到“银发少女的婚礼”指的可能就是自己，这意味着她的行动关乎整个城市的命运。另一方面，普莉希拉也在寻找着名为“昴”的男性，她得知昴是某人的骑士。

水门突然开启，城市被洪水淹没，歌姬莉莉安娜侥幸平安。卡佩拉将龙血滴在昴的脚上，龙血是神龙赐予露格尼卡王族的三样至宝之一，拥有治愈枯槁大地、给予注定毁灭重生的力量，能使不治之症即刻痊愈，但似乎只能恢复脚部的伤势。色欲大罪司教提出了三个新的要求：交出沉睡于城市的魔女遗骸、睿智之书和人工精灵，以及与银发少女举行婚礼。普莉希拉和昴会面，她赠与昴一把阳剑，并告知亚兽的存在，这种生物在市内横行，是卡佩拉的恶作剧。城市中弥漫着令人不安的气氛，原来这是愤怒权能的影响，它会扰乱人们的情绪，尤其是在充满不安的避难所中。莉莉安娜用歌声安抚民众，驱散负面情绪。

缪兹商会遭到袭击，伤员众多，据点转移到了市政厅。库珥修受到色欲的侵害，体内有异物折磨着她。雷格鲁斯现身，他声称自己打开水门并非本意，并指责色欲“丑陋的肉女”。他表示要和命中注定的新娘举办婚礼，城市被淹影响了他的心情。米莉的分析，确定色欲的大罪司教位于一号区的控制塔，她必须将此事告知昴。安娜塔西亚透露，碧翠丝是人工精灵，而魔女教想要夺取她。安娜塔西亚还透露了睿智之书的情报，睿智之书本来有两本，但都已烧成灰烬。

城市里很多人感到不安与沮丧，甚至有因为不安引起其他冲动，导致爆发危险冲突的情况。昴表明自己不会为了拯救大多数人而牺牲少数人，他要救出爱蜜莉雅，打倒暴食，夺回雷姆的记忆，教训叙吕厄斯，让卡佩拉下跪道歉，把被变身的人都变回原状，最后夺回都市，迎接美好的结局。最后，镜头转向一个神秘的装置，阿尔似乎正在进行某种操作。

都市被魔女教控制，普莉希拉和莉莉安娜发现城市遭遇水灾，街道一片狼藉。卡佩拉将龙血滴在昴的脚上，奇迹般地治愈了他的脚伤。龙血是神龙赐予露格尼卡王室的三件至宝之一，拥有使土地肥沃、让毁灭重生的力量，并能立即治愈不治之症，但龙血对脚以外的伤势无效。水门短暂开启后关闭，多数居民已撤至避难所。与此同时，自称色欲的大罪司教提出了三个新的要求：交出沉睡在城市中的魔女遗骸、睿智之书和人工精灵碧翠丝，以及与银发少女举行婚礼。雷格鲁斯也身为大罪司教，他非常重视与“命中注定新娘”的婚礼，对开启水门导致其不安感到不满，并透露其可轻易摧毁色欲司教所在的塔。城市中不安的气氛源于愤怒权能的影响，避难所因此成为滋生冲突的温床。莉莉安娜用歌声安抚了民众，普莉希拉透露带莉莉安娜到处走是为了平息骚乱，同时也在寻找舒尔特。昴与尤里乌斯会合，得知市政厅已被夺回，缪斯商会遭到袭击，库珥修的情况也不容乐观，有异物在其体内折磨她。众人得知城市四座塔同时被占领，导致居民无法行动。安娜塔西亚告知众人，睿智之书实为福音书原型，但早已被烧毁，魔女教可能并不知情。面对魔女教提出的苛刻要求，昴表明绝不答应，他要拯救爱蜜莉雅，打倒暴食，让卡佩拉下跪道歉，最终夺回都市，迎接美好的结局。雷格鲁斯在准备婚礼，他的“妻子”们正在布置会场，而他共有291位妻子，现存53位。雷格鲁斯对新娘184号施暴未遂，184号感谢了出手相救之人，并指出圣堂其他妻子们也生活在雷格鲁斯的阴影下。

故事发生在一个被魔女教徒控制的都市，昴得知这里有多名大罪司教存在。普莉希拉告知昴，若银发少女逃跑，都市将会沉入水底，暗示着银发少女的处境至关重要。普莉希拉对昴表现出的气概表示赞赏，并给予他一把阳剑作为奖励，同时告知他亚兽的存在。亚兽在市内横行，它们外形丑陋，像是失去了审美观的创造者的恶作剧。普莉希拉透露她来到这里的目的是寻找舒尔特，并希望昴能看清都市的现状。

城市突发异变，大水涌入，街道被淹没。卡佩拉将龙血滴在昴的脚上，治愈了他的伤势，龙血是神龙赐予露格尼卡王族的三样至宝之一，拥有强大的治愈能力。色欲的大罪司教提出了三个新的要求：交出沉睡于都市的魔女遗骸、睿智之书和人工精灵，以及与银发少女举行婚礼。面对这些要求，昴决心重整态势，将魔女教徒赶出都市。

普莉希拉带着歌姬莉莉安娜现身，莉莉安娜用歌声安抚了受到愤怒权能影响的市民，减轻了他们的不安和焦躁。普莉希拉表示自己并非为了安抚市民才带着莉莉安娜，她的真正目的是寻找舒尔特。昴决定与伙伴们在谬兹商会汇合，而普莉希拉则表示自己还有其他事情要办。

昴意识到都市各地都充斥着令人不快的氛围，这是愤怒权能的影响，它会扰乱人的情绪，使人失去冷静。充满不安的避难所成为了愤怒权能绝佳的饵食。莉莉安娜用歌声帮助人们恢复理智，缓解愤怒权能的影响。

在圣堂里，雷格鲁斯准备与他的新娘举行婚礼，他声称自己有291位妻子，但许多已经去世，现在只剩下53位。雷格鲁斯对新娘展现出病态的控制欲，甚至差点杀死她。银发少女对雷格鲁斯的行为感到恐惧，朱利斯及时出现救下了她。

朱利斯告知昴，夺回市政厅的行动成功了，但谬兹商会遭到了袭击，许多人受伤。库珥修也受伤了，有异物入侵她的体内折磨着她。昴从他人处得知，城市里的四座塔都被占领了，市民们因此无法行动。

雷格鲁斯现身，他声称自己只想与命中注定的新娘举行婚礼，对其他事情毫无兴趣。但他对魔女教徒打开水门的行为表示不满，认为这让他的人生舞台受到了玷污。雷格鲁斯还透露，他能清楚地看到卡佩拉所在的塔，并扬言要摧毁它。

安娜塔西亚告知昴，碧翠丝是人工精灵，睿智之书是魔女教福音书的原型，本来有两本，但现在都已经烧毁了。她还透露，奇利塔卡下落不明，现在城市里的人都在避难所里，但避难所里的人们感到不安和沮丧，甚至爆发了冲突，已经有人牺牲，未来还会有更多人牺牲。昴表示，他不会为了拯救大多数人而牺牲少数人，他要拯救所有人。他要从变态手中救出爱蜜莉雅，打倒暴食，教训叙吕厄斯，让卡佩拉下跪道歉，把被变身的人都变回原状，最后夺回都市，迎接美好的结局。

在结尾处，昴身上携带的某种装置产生了反应，似乎与阿尔有关。

都市被魔女教徒控制，昴得知此地有多名大罪司教，雷格鲁斯也是其中之一，且他欲与银发少女举行婚礼。如果爱蜜莉雅逃跑，朴利斯提拉就会沉入水底。普莉希拉现身，莉莉安娜告知众人，离开公园后不久，城市就遭到广播袭击，大水门也涌入洪水。卡珮菈将龙血滴在普莉希拉脚上，治好了她的脚伤。色欲司教提出了三个新要求：魔女遗骸，睿智之书和人工精灵，以及与银发少女的婚礼。

面对困境，昴表示绝不认输，要重整旗鼓，将魔女教徒赶出城市。普莉希拉对昴的气概表示赞赏，并告知他亚兽的存在。卡珮菈制造出外形丑陋的亚兽在市内横行。普莉希拉赐予昴一把阳剑，作为对他气概的奖赏，并要求他看清城市的现状。城市气氛变得焦躁，众人易怒，原来是愤怒权能的影响。避难所内，人们的情绪受到扰乱，有爆发暴动的危险。莉莉安娜开始唱歌，用歌声安抚大家的情绪，使他们恢复冷静。普莉希拉解释说，城市各地都发生了类似事件，令人不快的氛围是愤怒权能造成的，充满不安的避难所是绝佳的目标。她带莉莉安娜四处走动，是为了让莉莉安娜用歌声掳获人心，同时也是为了寻找舒尔特。

缪兹商会遭到袭击，伤患众多，安娜塔西亚将据点转移到市政厅。库珥修被色欲用异物折磨，龙血或许能派上用场。四座塔同时被占领，导致众人无法行动。雷格鲁斯表示只想和命中注定的新娘结婚，对其他事情没兴趣，但他无法苟同开启水门的行为。他指责是卡佩拉打开了水门。蕾格鲁斯和新娘会面，新娘身体不适想要休息，并对身边的人没有注意到这一点表示不满。

从蕾格鲁斯的言语中可以得知，在圣堂里有许多新娘，之前还差点被杀。

安娜塔西亚解释说，城市里的人都在避难所中，但很多人感到不安和沮丧，甚至引起危险冲突，已经有人牺牲。昴表示，不会为了拯救大多数人而牺牲少数人，城市被当做战场的人没有做好觉悟，必须由同样做好觉悟的人来迎击。因此他不会牺牲任何人，并表示自己是爱蜜莉雅的骑士，要为她而战。昴想要从变态手中救出爱蜜莉雅，打倒暴食，让他吐出雷姆的记忆，教训叙吕厄斯，让卡珮菈下跪道歉，把被变身的人都变回原状，最后夺回都市，迎接美好的结局。

魔女教徒控制了都市，昴得知雷格鲁斯也是大罪司教。色欲司教提出三个新要求：交出沉睡在城市中的魔女遗骸、睿智之书、人工精灵，以及与银发少女举行婚礼。普莉希拉和莉莉安娜出现，城市因大水门涌入的水而遭受破坏，卡佩拉把龙血滴在昴的脚上治疗。普莉希拉提到都市中出现了亚兽，并把阳剑的光辉和亚兽的信息作为对昴的奖赏。都市中弥漫着令人不快的氛围，原来是愤怒的权能扰乱了人们的情绪。莉莉安娜用歌声安抚了大家的情绪。普莉希拉透露她带着莉莉安娜四处走动是为了寻找舒尔特。

在圣堂，雷格鲁斯对待他的新娘的方式很奇怪，新娘似乎很害怕他，并对雷格鲁斯说出感谢，雷格鲁斯表示不应该让新娘摆出苦瓜脸。新娘184号换上白色婚纱，但心情仍然不好，她可能受到了卡佩拉广播的影响。雷格鲁斯共有291名妻子，但许多已经过世，目前剩下53人，加上新娘共有54人，表示会平等地爱着她们。他认为没注意到新娘累了是他的不对。新娘表示雷格鲁斯侵害了她的权利，他突然抓住新娘的手腕，险些杀了她，新娘感谢她的妻子救了自己。新娘认为结婚应该是感到幸福的事情，是两个幸福的人在一起做的事。新娘对雷格鲁斯感到害怕，想要逃离，但却无能为力。

昴与尤里乌斯重逢，得知缪斯商会遭到袭击，目前据点已转移到市政厅。市政厅已被夺回，但库珥修受到了色欲的侵害，身体里有异物在折磨她。

众人讨论如何应对魔女教的要求，分析敌人的目标。安娜塔西亚透露睿智之书是魔女教福音书的原型，但实际上已经烧毁。昴表示绝不答应魔女教的要求。安娜塔西亚表示城市中已有人牺牲，未来还会有更多。昴不同意为了拯救大多数人而牺牲少数人，他想要拯救所有人。他想从变态手中救出爱蜜莉雅，打倒暴食，教训叙吕厄斯，让卡佩拉下跪道歉，把被变身的人都变回原状，最后夺回都市，迎接美好的结局。结尾处似乎暗示着阿尔的出现。

都市已被魔女教徒控制，昴得知此地有多名大罪司教，雷格鲁斯也是其中之一。他意识到，如果自己逃跑，朴利斯提拉将会沉入水底。普莉希拉与莉莉安娜现身，城市因大水门开启而被淹没。卡佩拉将龙血滴在昴的脚上，治愈了他的伤势，但仅限于脚部。色欲大罪司教提出了三个新要求：交出城市中沉睡的魔女遗骸、睿智之书和人工精灵，以及与银发少女举行婚礼。

普莉希拉表示这点程度的事情不会让昴受挫，他们要重整旗鼓，将魔女教徒赶出城市。普莉希拉展现了亚兽，并将阳剑的光辉和亚兽情报作为奖赏。愤怒权能扰乱人心，避难所充满不安，普莉希拉利用莉莉安娜的歌声安抚民众。普莉希拉表示自己只是在寻找舒尔特，并非特意带莉莉安娜同行。

雷格鲁斯强迫一位新娘与众多妻子一同准备婚礼，并展现出病态的占有欲。他声称自己有291位妻子，其中有53位仍然在世，加上新娘将有54人。新娘对这种状况感到恐惧，朱利斯及时出现救了她。朱利斯告知昴，谬兹商会遭到袭击，他们已将据点移至市政厅。库珥修受到色欲的异物入侵，情况不佳，朱利斯劝昴不要去看她。

在市政厅，昴等人讨论敌人的目标，确认碧翠丝是人工精灵。同时得知睿智之书是魔女教福音书的原型，但已经被烧毁。雷格鲁斯透露色欲大罪司教在一号区的控制塔。安娜塔西亚提到为了拯救大多数的人，少数的牺牲在所难免，但昴反对这种说法，表示不会牺牲任何人，他要救出爱蜜莉雅，打倒暴食，教训叙吕厄斯，让卡佩拉下跪道歉，将被变身的人恢复原状，最终夺回都市。最后，阿尔现身。

故事发生在被魔女教徒控制的都市，昴得知这里有多名大罪司教存在，雷格鲁斯也是其中之一。他意识到，如果自己逃跑，普利斯提拉将会沉入水底。普莉希拉突然出现，言语中带着一贯的强势，莉莉安娜也平安无事地出现。由于大水门的开启，城市被淹，卡佩拉将龙血滴在昴的脚上，治愈了他的伤势。得知水门很快关闭，多数居民已避难。

色欲司教提出了新的要求：交出沉睡于城市的魔女遗骸、睿智之书和人工精灵，以及与银发少女举行婚礼。昴对此感到愤怒，不愿认输，表示要重整态势，将魔女教徒赶出城市。普莉希拉对此表示赞赏，并告知市内横行着卡佩拉制造的亚兽，并赠与昴阳剑作为奖励。

普莉希拉带着莉莉安娜先行一步，目的是寻找舒尔特，昴则注意到城市中弥漫着奇怪的气氛，人们容易暴怒。莉莉安娜用歌声安抚了民众的情绪，缓解了愤怒权能的影响。普莉希拉透露她带莉莉安娜前来是为了利用她的歌声，同时也为了寻找舒尔特。昴决定回缪兹商会与伙伴会合，而普莉希拉则有其他事情要办。

雷格鲁斯与一位银发少女在一起，少女看起来并不开心，雷格鲁斯表示即将举行婚礼，并强调自己妻子的数量。雷格鲁斯突然变得危险，幸好有人救了这位少女。

昴与尤里乌斯会合，得知夺回市政厅的人员全数生还，但缪兹商会遭到了袭击。库珥修的情况不容乐观，色欲不知对她做了什么，有异物在她体内折磨着她。

众人分析情况，四座塔同时被占领，局势十分不利。雷格鲁斯出现，声称对他们的行动毫无兴趣，但他无法容忍开启水门的行为，因为这让他的新娘感到不安，玷污了他美好的婚礼。他甚至威胁要摧毁他们的塔。通过对话，众人得知色欲司教在一号区的控制塔。

安娜塔西亚向昴询问碧翠丝是否是人工精灵，昴承认了，并表示现在讨论的是敌人的目标，隐瞒就是帮助敌人。安娜塔西亚还透露了魔女教的另一个条件——睿智之书，并告知那是福音书的原型，但两本都已被烧毁。

安娜塔西亚告知众人，城市里的人们因避难所的生活感到不安和沮丧，甚至爆发冲突，已经有人牺牲。昴对此表示反对，他认为不应为了拯救大多数人而牺牲少数人，并表示要由做好觉悟的人来迎击敌人，这就是骑士的职责。昴表示他不会牺牲任何人，因为他是爱蜜莉雅的骑士，他要为爱蜜莉雅而战，也要守护其他人。他要从变态手中救出爱蜜莉雅，打倒暴食，教训叙吕厄斯，让卡佩拉下跪道歉，把被变身的人都变回原状，最后夺回都市，迎接美好的结局。最后，似乎阿尔有所反应。

朴利斯提拉受到魔女教的控制，多名大罪司教现身于都市之中。昴一行人得知都市被魔女教掌控，且不轻举妄动将会面临危险。昴在来此之前曾遇到自称「愤怒」的大罪司教，得知都市中存在多名大罪司教。雷格鲁斯亦是大罪司教之一，并计划与银发少女举行婚礼。卡佩拉开启水门淹没都市，普莉希拉和莉莉安娜也现身。卡佩拉将龙血滴在莉莉安娜的脚上，使其恢复。卡佩拉提出了三个新要求，除了魔女的遗骸外，还要睿智之书和人工精灵碧翠丝，以及与银发少女的婚礼。昴对此感到愤怒，表示不会屈服。普莉希拉给予昴阳剑的光辉，并告知亚兽的存在，让昴再次看清都市的现状。都市中弥漫著一股令人不快的气氛，源自愤怒的权能扰乱人们的情绪，避难所成为绝佳的目标。莉莉安娜用歌声安抚人心，普莉希拉表明自己只是在寻找舒尔特。

雷格鲁斯即将举行婚礼，圣堂里的其他妻子都害怕他。朱利斯告诉昴，谬兹商会遭到袭击，并将据点转移到市政厅。库珥修受到色欲的折磨，体内有异物入侵。阿尔判断圣堂位于三号区，因此对面是一号区的控制塔，并透过雷格鲁斯与卡佩拉的对话，得知色欲的大罪司教位于一号区的控制塔，必须将此讯息告知昴。雷格鲁斯认为开启水门一事，侵害了他与新娘结婚的权利。

安娜塔西亚说明魔女教提出的条件，包含魔女遗骸、睿智之书与人工精灵，以及与银发少女的婚礼。她表示睿智之书是福音书的原型，但早已被烧毁。昴坚决表示魔女教的要求一个都不能答应。安娜塔西亚也表示会回应奇利塔卡的期待，坚守在卡拉拉基经商的尊严。目前城市里的人们都在避难所中，但许多人感到不安与沮丧，甚至爆发冲突。安娜塔西亚说明已有人牺牲，未来还会有更多，但昴对此不认同，认为不该牺牲少数来拯救多数，并表明自己作为骑士，不会牺牲任何人，要从变态手中救出爱蜜莉雅，打倒暴食，教训叙吕厄斯，再叫卡佩菈下跪道歉，把被变身的人都变回原状，最后夺回都市，迎接美好的结局。