---
title: "跃动青春 03"
description: "美津未尝试加入学生会，墙角后的决心：美津未走到墙角，准备去学生会办公室，虽然只是一件小事，但她回忆起自己担任学生会长的经历，思考如何改善大家的校园生活。美津未尝试加入学生会，初中学生会长：美津未回忆自己初中时，作为全校26名学生的学生会长，一直在思考如何改善校园生活，这段经历对她现在仍然有帮助。美津未尝试加入学生会，被抢先：美津未准备敲学生会办公室的门时，发现久留米同学抢先一步进去了。美津未尝试加入学生会，偶遇久留米：美津未在学生会办公室外犹豫，偶遇了久留米同学，并得知她也想加入学生会。美津未与学生会成员的会面，学生会的印象：美津未想象学生会聚集了很多认真的人，并思考自己是否能加入。美津未与学生会成员的会面，与村重结月的对话：美津未和久留米在学生会办公室外，遇到了村重结月和志摩聪介，美津未惊讶他们也在。美津未与学生会成员的会面，加入学生会的意愿：美津未询问久留米是否想加入学生会，久留米表示算是吧，美津未很高兴有同班同学一起。美津未与学生会成员的会面，村重结月的离开：村重结月对学生会不感兴趣，直接离开了。美津未与学生会成员的会面，美津未的决心：美津未重整旗鼓，准备进入学生会办公室。了解燕子会，学生会长的介绍：学生会成员山本（三年级，学生会长）和高岭（二年级，会计）接待了美津未，告知执行部暂时不能加人，但可以加入辅助组织燕子会。了解燕子会，燕子会的活动：山本介绍燕子会主要与文化节等大型活动合作，加入目的不限，既可以是为了以后当干部，也可以只是为了帮忙。了解燕子会，加入执行部与学业的平衡：美津未询问加入执行部是否能兼顾学业，高岭坦言时间会冲突，有时会忙到很晚，但她认为更重要的是度过有意义的时光。了解燕子会，高岭的日程管理：高岭分享了自己的日程簿，建议按分钟为单位安排事情，以提高成就感。了解燕子会，离开学生会办公室：美津未感谢了学生会成员的介绍，并和久留米一起离开了。与久留米同学的星巴克之行，久留米同学的去向：美津未猜测久留米是否会加入燕子会，并意识到自己的人际关系都是别人主动建立的。与久留米同学的星巴克之行，邀请久留米：美津未鼓起勇气，邀请久留米一起喝星巴克。与久留米同学的星巴克之行，初次体验星巴克：美津未表示自己这辈子一定要喝一次星巴克，并对星巴克的饮料感到新奇。与久留米同学的星巴克之行，点单：美津未点了姑姑推荐的期间限定饮品，而久留米则点了一杯小杯热咖啡。与久留米同学的星巴克之行，品尝饮品：美津未觉得饮料很好喝，并对珍珠的口感感到惊喜，久留米也觉得咖啡比想象中好喝。与久留米同学的星巴克之行，志摩聪介的出现：志摩聪介也出现在星巴克，并询问美津未和久留米是否要加入燕子会。与久留米同学的星巴克之行，志摩聪介加入学生会：美津未表示自己会加入，而志摩聪介则说再想想，并谎称自己是因为很闲才和美津未一起过来，实际上他已经决定加入学生会了。与久留米同学的星巴克之行，久留米同学的真心话：久留米同学表示自己只是有点意外，没想到美津未和志摩聪介关系这么好，并询问如何才能像他们一样。与久留米同学的星巴克之行，交换联系方式：美津未鼓起勇气，询问久留米是否要交换联系方式，久留米同意了。与久留米同学的星巴克之行，村重结月的询问：村重结月发信息询问美津未学生会怎么样，美津未想发照片给她。与久留米同学的星巴克之行，拍照：美津未拍照时，志摩聪介帮忙调整，并用前置摄像头拍了一张清晰的照片。与久留米同学的星巴克之行，与村重结月分享照片：美津未将星巴克的照片发给了村重结月。与朋友们一起购物，村重结月的邀请：村重结月邀请美津未一起去购物，美津未欣然同意。与朋友们一起购物，挑选服装：村重结月帮美津未挑选服装，因为美津未今天要去看电影。与朋友们一起购物，电影邀约：美津未邀请村重结月一起去看电影，村重结月同意了。与朋友们一起购物，班长会议：美津未得知班长今天放学后要去开会。与朋友们一起购物，重映电影节：美津未发现有重映电影节，觉得时机刚好，可以当作预习，也想去看看。涩谷之约，涩谷碰面：美津未和志摩聪介在涩谷的八公像前碰面，久留米和村重结月也来了。涩谷之约，时尚杂志：入学前熟读时尚杂志的村重结月，观察着大家的穿着。涩谷之约，邀请村重结月：美津未邀请村重结月一起，村重结月也在这里。涩谷之约，用餐：大家一起去吃饭，村重结月点了辣味炸鸡，美津未夸奖江头同学的打扮很时尚。涩谷之约，闲聊：大家聊起了之前的小测，以及学习软件。涩谷之约，分享食物：美津未点了提拉米苏，并询问大家是否要尝一口。涩谷之约，爆米花：大家讨论喜欢焦糖还是咸味的爆米花。涩谷之约，村重结月的顾虑：村重结月觉得有点抱歉，因为美津未本来只想邀请志摩聪介，并表示不用顾虑她。涩谷之约，美津未的内心：美津未内心感到不安，因为她觉得自己很土，怕大家觉得她土，并意识到人多了就要多顾虑人际关系。涩谷之约，志摩聪介的帮助：志摩聪介主动给美津未分享盐味的爆米花，缓解了她的尴尬。涩谷之约，分享爆米花：美津未将爆米花分享给久留米和村重结月，大家都觉得很好吃。涩谷之约，焦糖配盐党：村重结月表示自己今天起就是焦糖配盐党了。涩谷之约，美津未的决心：美津未表示虽然自己确实应付不来村重结月这样的人，但她想改变自己，也想多多了解村重结月。涩谷购物，发饰：大家一起逛杂货店，村重结月提议买个发饰，觉得久留米这么长的头发不打扮可惜了。涩谷购物，涩谷的印象：美津未表示之前觉得涩谷很可怕，但今天和大家一起逛了之后，好像感受到这里的乐趣了。涩谷购物，涩谷与东京：美津未喜欢上涩谷，还有东京。涩谷购物，再次星巴克：村重结月提议逛完杂货店再去星巴克。涩谷购物，土地的记忆：美津未表示自己一定会喜欢上这里的。"
date: 2025-04-20
tags: ["跃动青春", "Skip to Loafer", "202304"]
---

美津未站在墙角，鼓起勇气准备前往学生会办公室，她回忆起自己担任初中学生会长的经历，那时她一直在思考如何改善仅有26名学生的校园生活，这段经历至今仍对她有所启发。她认为，虽然加入学生会只是个人的一小步，但可能对整个社会来说是一次飞跃。正当她准备敲门时，却发现久留米同学抢先一步进入了办公室。美津未有些犹豫，在门外偶遇了坐在志摩同学斜后方的久留米同学，得知她也想加入学生会。美津未开始思考加入学生会是否会很麻烦，担心那里聚集了很多认真的人，而且也不是想加入就能加入的。她排除了那些只围着小白脸转的辣妹，觉得自己完全被班里的人晾在一边，如果再不加入个社团的话...就在这时，久留米同学突然出现问她为什么不进去。美津未连忙道歉，并介绍了自己是入学典礼上冲撞班主任还呕吐，甚至被传言是隐藏boss的岩仓美津未。她主动和久留米同学打招呼，并得知学生会室原来在这里。村重结月，一个花哨的辣妹，表示自己初中时也是学生会的，而且是全校26名学生的首领。美津未注意到小白脸志摩聪介也在，不禁怀疑久留米同学难道真的是隐藏boss。美津未询问久留米同学是否也想加入学生会，久留米同学有些害羞地承认算是吧。美津未很高兴有同班同学一起，觉得久留米同学看起来有些害羞。久留米同学说自己是应当立于人类顶端之人，但又立刻否认自己想当会长。村重结月对学生会一点都不感兴趣，直接离开了。美津未感觉自己被她小看了，决定重整旗鼓。学生会执行部的人告诉美津未，他们一般不招新人，但还是邀请她坐下来喝杯茶，并表示很高兴有同学感兴趣。学生会长山本，三年级，和会计高岭，二年级，解释说执行部因为任期未到暂时不能加人，但是可以提交申请加入辅助组织，叫做燕子会，文化节之类的大型活动都会和他们合作。有些人想以后当干部，有些人只是想帮忙都可以加入。美津未询问加入执行部是否能兼顾学业，高岭同学坦言时间确实会冲突，有时候为了准备大会要忙到夜里很晚，这让美津未觉得有些恐怖。美津未表示自己为了考上东大才特意来到东京，如果因为学生会太忙而没考上就笑不出来了。高岭同学认为成绩方面并没有受到影响，更重要的是自己能度过多少有意义的时光，并拿出了自己的日程簿作为参考，上面按分钟为单位安排要做的事，任务制定得越细致，成就感就越高。美津未觉得自己对自己还是不够严格。两人离开后，美津未在想久留米同学会不会加入燕子会，她有很多事想问她。她意识到自己目前的联系人都是对方主动找她交换的，仅靠好运气还远远不够。她想明天去文学部看看久留米同学，发现她走得很快。美津未鼓起勇气问久留米同学今天是否有空。美津未一直想着这辈子一定要喝一次星马克，本来这辈子都不会去喝这种花哨的饮料。久留米问石川县有没有星马克，美津未说有，但是坐公交要花三个小时。美津未好奇杯盖是否可以取下来，觉得一杯就能填饱肚子了。美津未问久留米同学是否喜欢甜的，久留米同学说还行。美津未说姑姑说期间限定的很好喝，久留米同学点了一杯小杯热咖啡在店内喝。美津未也点了一份一样的，虽然觉得压力很大。久留米喝了一口，觉得真好喝，软乎乎圆溜溜的。美津未说这是她第一次吃珍珠，久留米说石川县的便利店应该也有。两人都觉得很好喝，比想象中好喝。志摩同学走过来问她们要不要加入燕子会，久留米同学表示会加入，志摩同学说再想想，只是因为很闲才和美津未过去看看。久留米同学说志摩同学之前跟兼近学长说要和他演话剧，志摩同学直接说不好意思，他已经决定加入学生会了，然后拉着美津未走了，说因为那个前辈太烦人了。久留米同学说撒这种谎可不好，志摩同学表示抱歉。久留米同学有些意外，觉得她们完全不是一个类型的，关系却这么好，问她们该怎么做才能像她们一样。久留米同学说也不一定爱好相同就能合得来，可能只是因为一起吃饭会觉得很好吃之类的小事吧。美津未鼓起勇气问久留米同学要不要交换联系方式，久留米同学答应了。结月发信息过来问学生会怎么样，志摩同学说发张照片给她吧，告诉她她们在星马克。志摩同学要给结月发照片，但是拍的不对，美津未说靠近点，但是拍的很糊，志摩同学说就这样发给她吧，美津未阻止了。志摩同学觉得结月很难过的样子，问村重同学是这种人设吗。美津未说这是她宝贵的初次星马克照片啊，志摩同学连忙道歉，并告诉美津未用前置摄像头会好拍很多，然后帮她拍了一张。久留米同学还算开心，和美津未在一起的时候总能放松下来。志摩同学说给小文也发张星马克照片吧。美津未发现自己最爱的衣服起了很多球，看来小美津也不是对打扮不感兴趣。听说她以前也和小文一起去金泽买过衣服，她喜欢华丽可爱的服饰，蝴蝶结包之类的，好像还有件条纹长裤。美津未准备出发，小文让她等等，这次让她来帮忙选衣服，因为今天是很重要的日子。美津未说是电影，小文说这周末有些要下了，美津未解释说这是英语课题的小说，它还有电影啊。小文问要不要一起去看，美津未答应了。老师说今天放学后班长要去开个会，地点在多媒体教室B。美津未发现那里在重映经典老电影，觉得时机刚好，还能当作预习，决定也去看看。大家在谈论在哪里碰面，美津未在涩谷的八公像那里等，觉得这个地点有点难找。志摩同学来了，和美津未打招呼，美津未觉得他好帅。志摩同学道歉说等很久了吗，美津未说没有，她也刚到，志摩同学很准时。志摩同学说感觉像约会一样呢，久留米同学和结月也在。久留米同学和结月也和她们打招呼，天气真好。久留米同学谢谢美津未邀请她。结月觉得她们和自己想的一样，土到家了。结月发现好像只有美津未的背包比较贵，而入学前熟读时尚杂志的她，总觉得自己把她们变成了陪衬，真是抱歉。结月说那她们走吧，美津未说等等，她也喊了小结月。结月说她在这里啊，然后和大家打招呼。结月说岩仓同学干得漂亮，美津未问时间赶得上吗，结月说她们先吃饭再去看电影吧，时间完全来得及。志摩同学说时间可能还有点早，结月说她可以吃很多，志摩同学说这个新品看着也不错。坐在旁边，村重同学已经决定好了，她要点辣味炸鸡。结月觉得美女只用简单的穿搭就很好看了，不用像她这样刻意打扮。结月夸江头同学的打扮真时尚，问她是否喜欢服装，说她像模特一样，下次和她讲讲从哪买的吧。志摩同学要了三份烤牛排，结月觉得他真叫人难捉摸。大家聊起了之前的小测，觉得那题太变态了。久留米同学推荐一款软件记单词很方便，结月觉得好科幻。志摩同学也在用那个，说很好用。大家都下好了，然后点了提拉米苏，说好像很好吃，问大家要吃一口吗，结月说她想好要吃爆米花了。小时候说起电影，就开始期待焦糖爆米花，久留米同学喜欢咸的，结月和志摩同学是焦糖党，美津未是盐党，觉得好耶，同道中人。结月吃饱了就困了，志摩同学说她是猪吗。美津未有些抱歉，觉得结月本来只想邀请她吧，如果应付不来她这种人的话，今天可以不用硬跟她搭话，不用顾虑她，毕竟是难得的休息日。但是，她一想到她们觉得她很土，就会不由自主地退缩，做不到那么快就熟络起来。小结月和久留米同学难道关系很差，糟了，她还跟着全级8个人的感觉邀请了大家，但人多了就要多顾虑人际关系啊。小达也和家人来买东西吗，明天她要和小文去海边，问美津未去不去，美津未说好啊。她觉得自己亏还是班长，得想想办法了。她好期待。虽然她试着坐到了她们中间，志摩同学救她，问她要吃盐味的吗，美津未连忙道谢，觉得自己无助。志摩同学狂吃别人的，说咸甜换着吃还挺好吃的。美津未问是否可以给久留米同学和小结月尝尝，志摩同学说可以哦。大家都觉得好吃，结月说今天起她就是焦糖配盐党了。美津未问结月要不要尝尝，结月说好。结月说她曾经觉得那个好喝，然后说“今天起我就是焦糖配盐党了”，志摩同学连忙制止，说这是电影院里。美津未说虽然她确实很应付不来结月这样的人，但她想改变自己，也想多多了解村重同学。结月觉得电影真的好棒，根本不觉得过时。结月说要不要去杂货店，美津未说想去，买个发饰吧，这么长的头发不打扮下多可惜，久留米同学说她还是算了，结月说肯定很合适，比如简简单单一个发夹，却能改变整个人的气质。结月觉得她们关系好好，是她误会了。美津未是第一次来涩谷玩吗，美津未说之前觉得涩谷很可怕，但今天和大家一起逛了之后，好像感受到这里的乐趣了。结月说美津未喜欢就好，喜欢上涩谷和东京。结月提议杂货店逛完了去星马克，志摩同学只是对岩仓同学有点兴趣吧。结月说土地的记忆实质上是人的记忆，所以她一定会喜欢上这里的。

美津未想象着学生会办公室里都是认真的人，她决心叩响学生会办公室的门，尽管这只是个人的一小步，但她想起自己初中作为仅有26名学生学校的学生会长的经历，思考如何改善大家的校园生活。她发现久留米、村重结月和志摩聪介也在学生会室外。美津未惊讶于他们的出现，并询问久留米是否也想加入学生会，久留米略带羞涩地表示赞同，美津未很高兴有同班同学加入。村重结月对学生会毫无兴趣，直接离开了。美津未重整旗鼓，准备进入学生会办公室，却发现执行部通常不招募新人。学生会长山本和会计高岭接待了她们，解释说执行部暂时无法加入，但可以申请加入辅助组织“燕子会”，该组织与文化节等大型活动合作。美津未询问加入执行部是否能兼顾学业，高岭坦言时间会冲突，有时为了准备大会要忙到深夜，这让美津未有些犹豫，毕竟她为了考上东大才来到东京。高岭补充说，重要的是度过有意义的时光，并展示了自己的日程簿作为参考，推荐按分钟安排事务以提高成就感。之后，美津未和久留米离开学生会办公室。美津未思考着自己的人际交往方式，意识到目前交换联系方式都是对方主动。在星巴克，美津未点了限定饮品，这是她第一次尝试珍珠，并与久留米分享。志摩聪介也在，并表示要加入燕子会。久留米为了摆脱一个烦人的前辈，谎称志摩要和她演话剧，实际上志摩已经决定加入学生会。久留米和美津未交换了联系方式。村重结月发信息询问学生会的情况，美津未打算发照片给她，但因为照片模糊，志摩提出用前置摄像头帮忙拍摄。江头同学的时尚打扮引起了大家的注意，大家约好下次一起交流服装购买心得。在吃饭时，大家讨论学习方法和考试题目，志摩点了三份烤牛排，食量惊人。久留米感到有些抱歉，觉得美津未邀请自己可能只是为了和她一起，如果应付不来可以不用和她搭话。美津未坦言自己因为觉得自己很土而退缩，但她想改变自己，也想多了解村重同学。美津未意识到人际关系的重要性，试图缓和久留米和村重同学的关系，并和大家分享爆米花，最终大家的关系变得融洽。在电影院，美津未表示虽然应付不来村重同学这样的人，但她想改变自己，也想多多了解村重同学。看完电影后，大家决定去杂货店逛逛，美津未鼓励久留米买个发饰。美津未表示之前觉得涩谷很可怕，但今天和大家一起逛了之后，感受到了这里的乐趣，也喜欢上了涩谷和东京。大家提议逛完杂货店再去星巴克。美津未意识到她一定会喜欢上这里的。

美津未决心加入学生会，她认为这虽是个人微小的行动，但对社会而言可能是一大步。然而，她发现久留米似乎也想加入学生会。美津未担心学生会聚集了很多认真的人，自己可能难以适应。村重结月对那些只围着小白脸转的女生不屑一顾，觉得自己完全被班里人孤立了，因此也考虑加入社团。美津未主动与久留米搭话，两人一同前往学生会办公室。村重结月对学生会毫无兴趣，先行离开。学生会成员山本（会长）和高岭（会计）接待了美津未和久留米，告知由于执行部没有空缺，暂时无法加入，但可以考虑加入辅助组织“燕子会”。山本介绍燕子会主要与文化节等大型活动合作，加入目的不限，无论是为了将来成为干部还是仅仅帮忙都可以。美津未询问加入执行部是否能兼顾学业，高岭坦言两者会有冲突，有时会忙到很晚，但她认为更重要的是度过有意义的时光。高岭还分享了自己的日程簿，建议以分钟为单位安排事务，以提高成就感。美津未感谢了学生会成员的介绍，并和久留米一同离开。美津未意识到自己的人际关系都是别人主动建立的，仅靠运气远远不够。之后，美津未邀请久留米一起去星巴克，两人点了饮品。志摩也出现在星巴克，美津未对他也来这种地方感到惊讶。久留米表示自己是第一次喝珍珠奶茶，觉得比想象中好喝。此时，志摩被之前邀请他演话剧的前辈缠上，他谎称自己要加入学生会，并拉着美津未离开。久留米对两人关系如此之好感到意外，并询问如何才能像她们一样。美津未认为，朋友之间不一定爱好相同，可能只是因为一些小事，比如一起吃饭觉得好吃。美津未主动提出与久留米交换联系方式。村重结月发信息询问学生会的情况，美津未准备发张星巴克的照片给她，但因为照片拍得不好，被志摩阻止。志摩主动帮美津未拍了一张照片并发给了结月。之后，美津未发现自己喜欢的衣服起了球，意识到自己也并非对打扮毫无兴趣。她回忆起以前和小文一起去金泽买衣服的经历，并意识到自己喜欢华丽可爱的服饰。小文提出要帮美津未搭配衣服，并提议一起去看电影，美津未欣然同意。美津未得知班长要开会，决定也去参加。在涩谷的八公像前，美津未与大家碰面，江头也来了，她的时尚打扮让美津未觉得像约会一样。江头主动称赞了美津未的打扮，并表示想和她交流服装心得。大家决定先吃饭再去看电影。吃饭时，大家聊起了考试和学习软件。江头点了提拉米苏，但表示自己想吃爆米花。大家讨论喜欢咸味还是焦糖味的爆米花。江头突然向美津未道歉，觉得自己不该来打扰她和朋友的难得的休息日，因为她不擅长和不熟悉的人相处。美津未意识到自己邀请了太多人，需要顾虑人际关系，她感到有些不知所措，于是向志摩求助。志摩给她递了盐味爆米花。美津未把爆米花分给大家，大家都觉得咸甜口味搭配很好吃。美津未对村重结月说，虽然自己确实不擅长和她这样的人相处，但她想改变自己，也想多多了解村重同学。之后，大家一起去杂货店逛，村重结月提议给美津未买个发饰，觉得她这么长的头发不打扮太可惜了。村重结月和江头关系很好，这让美津未意识到自己误会了。美津未坦言自己之前觉得涩谷很可怕，但今天和大家一起逛之后，感受到了这里的乐趣，并表示自己喜欢上了涩谷和东京。最后，大家决定逛完杂货店再去星巴克。美津未表示自己一定会喜欢上这里的。

美津未在前往学生会办公室的路上，偶遇了坐在志摩聪介斜后方的久留米同学，她开始思考久留米是否也对加入学生会有兴趣。在学生会室，美津未见到了村重结月和志摩聪介，并被村重结月戏称为“隐藏boss”。学生会长表示执行部暂时不招新人，但可以加入辅助组织燕子会。美津未向学生会前辈咨询加入执行部是否能兼顾学业，并得到了前辈的日程簿作为参考。离开学生会后，美津未开始猜测久留米是否会加入燕子会，并意识到自己的人际关系都是别人主动建立的。为了改变现状，美津未鼓起勇气邀请久留米一起去星巴克。在星巴克，美津未表达了自己一直想尝试星巴克饮品的愿望，并对星巴克的饮料和珍珠的口感感到新奇。她点了姑姑推荐的期间限定饮品，而久留米则点了一杯小杯热咖啡，并觉得比想象中好喝。这时，志摩聪介也出现在星巴克，并询问她们是否要加入燕子会。美津未表示会加入，而志摩聪介则假装还在考虑，实际上他已经决定加入学生会。久留米同学坦言自己很意外美津未和志摩聪介关系这么好，并询问如何才能像他们一样。美津未鼓起勇气，询问久留米是否要交换联系方式，久留米同意了。村重结月发信息询问美津未学生会怎么样，美津未想发照片给她。拍照时，志摩聪介主动帮忙调整角度，并用前置摄像头拍了一张清晰的照片，美津未随后将星巴克的照片发给了村重结月。

美津未决心进入学生会办公室，尽管只是为了小事，她回忆起自己初中担任学生会长，思考如何改善校园生活。在学生会室外，她遇到了久留米同学，并得知久留米也想加入学生会。村重结月也在，她自称是全校26名学生的领袖。美津未好奇志摩聪介也在的原因，并询问久留米是否想加入学生会，久留米有些犹豫。村重结月似乎对学生会不感兴趣，先行离开。美津未进入学生会室，得知执行部不招新人，但可以加入辅助组织燕子会。学生会长山本和会计高岭向前来咨询的美津未说明了情况，并告知燕子会与文化节等大型活动合作。美津未询问加入执行部是否能兼顾学业，高岭坦言时间会冲突，有时甚至要忙到深夜，但她认为最重要的是度过有意义的时光。高岭还分享了自己的日程簿供美津未参考，鼓励她细致安排任务。离开学生会室后，美津未思考着自己的人际关系，发现都是对方主动交换联系方式。她决定主动出击，邀请久留米交换联系方式，久留米答应了。村重结月发信息询问学生会的情况，美津未打算发张在星马克喝饮料的照片给她。照片拍摄时，志摩突然靠近，导致照片模糊，美津未有些难过，志摩提议用前置摄像头重拍。之后，村重结月邀请美津未一起去购物，美津未欣然应允。在购物时，村重结月帮美津未挑选服装，因为美津未今天要去看电影。村重结月觉得美津未适合华丽可爱的服饰，并主动提出帮美津未挑选搭配。美津未也邀请村重结月一起去看电影，村重结月同意了。美津未得知班长今天放学后要去开会，地点在多媒体教室B。她偶然发现有重映电影节，觉得时机刚好，可以当作预习，也想去看看。在涩谷的八公像前，美津未与村重结月、江头碰面，江头的时尚打扮让村重结月感到压力。村重结月觉得江头的打扮很时尚，像模特一样。在餐厅里，大家点了各自喜欢的食物，聊着天，美津未感到有些抱歉，因为她觉得人多了，就要多顾虑人际关系。她试图缓和气氛，与大家分享爆米花，并提议咸甜换着吃。村重结月尝了之后，也觉得很好吃。饭后，大家一起去看电影，村重结月提议看完电影后去杂货店买发饰，并鼓励久留米尝试一下。美津未表示自己以前觉得涩谷很可怕，但今天和大家一起逛了之后，好像感受到这里的乐趣了，她一定会喜欢上这里的。最后，大家决定杂货店逛完后去星马克。

美津未计划前往学生会办公室，回忆起自己担任学生会长的经历，尽管当时学校规模很小。在学生会室外，她遇到了久留米，并得知久留米也对学生会感兴趣。村重结月表达了对轻浮之人的反感，觉得自己被班里的人孤立，考虑加入社团。美津未主动与久留米搭话，村重结月评价美津未外表是优等生，实则入学典礼上出了糗，还被传是隐藏boss。美津未邀请久留米加入学生会，久留米害羞地答应了。村重结月表示自己对学生会没兴趣就离开了。美津未进入学生会办公室，得知执行部不招新人，但可以加入辅助组织燕子会。学生会前辈提到加入执行部可能会影响学业，并分享了自己的日程安排作为参考。美津未和志摩离开学生会办公室，美津未想和久留米交换联系方式。之后，美津未和志摩在咖啡店，久留米也来了，美津未点了期间限定的饮品，久留米点了小杯热咖啡。久留米表示自己是第一次喝珍珠奶茶，觉得很好喝。志摩表示要再想想是否加入燕子会，并撒谎说因为前辈太烦人，才决定加入学生会。之后，美津未主动提出和久留米交换联系方式。村重结月发信息询问学生会的情况，美津未打算发张星马克照片给她，但因为照片拍得不好而作罢。村重结月看到照片后，似乎有些难过。之后，美津未和久留米在星巴克，志摩帮美津未拍了照片。村重结月和小文讨论美津未的穿搭风格，并表示愿意帮美津未挑选衣服。美津未和村重结月一起去看电影，还和老师确认了班长会议的地点。美津未和志摩在涩谷八公像前碰面，久留米和村重结月也来了。村重结月观察大家的穿着，觉得美津未的背包比较贵。美津未邀请村重结月一起，村重结月也在这里。大家一起去吃饭，村重结月点了辣味炸鸡，美津未夸奖江头同学的打扮很时尚。大家聊起了之前的小测，以及学习软件。美津未点了提拉米苏，并询问大家是否要尝一口。大家讨论喜欢焦糖还是咸味的爆米花。村重结月觉得有点抱歉，因为美津未本来只想邀请志摩聪介，并表示不用顾虑她。美津未内心感到不安，因为她觉得自己很土，怕大家觉得她土，并意识到人多了就要多顾虑人际关系。志摩聪介主动给美津未分享盐味的爆米花，缓解了她的尴尬。美津未将爆米花分享给久留米和村重结月，大家都觉得很好吃。村重结月表示自己今天起就是焦糖配盐党了。美津未表示虽然自己确实应付不来村重结月这样的人，但她想改变自己，也想多多了解村重结月。美津未提议去杂货店买发饰，并表示自己喜欢上了涩谷和东京。

岩仓美津未决心加入学生会，她回忆起自己初中时代作为仅有26名学生的学生会会长，努力改善大家校园生活的经历。她认为这是个人的一小步，却是日本社会的一大飞跃。然而，当她终于来到学生会办公室门前，却发现久留米同学抢先一步进入。久留米同学坐在志摩聪介斜后方，美津未好奇她是否也想加入学生会。村重结月对那些只围着小白脸转的辣妹不感兴趣，她担心加入学生会会很麻烦，那里聚集了很多认真的人，而且也不是想加入就能加入的。美津未向久留米同学打招呼，并得知学生会室的位置。村重结月对学生会不感兴趣。学生会成员山本和高岭向美津未介绍情况，执行部暂时不招新人，但可以加入辅助组织燕子会。高岭分享了自己兼顾学业和学生会工作的心得，并展示了自己的日程簿，鼓励大家制定细致的任务计划。美津未和久留米离开学生会办公室，志摩聪介也随后离开。美津未好奇久留米是否会加入燕子会，并意识到自己的人际关系都是别人主动建立的。志摩聪介邀请久留米去看电影，但久留米以要加入学生会为由拒绝了。志摩聪介和美津未先行离开，表示前辈太烦人。志摩聪介对美津未和久留米的关系感到意外，并询问如何才能像她们一样相处融洽。美津未认为，不一定爱好相同才能合得来，可能只是因为一些小事，比如一起吃饭会觉得很好吃。美津未主动提出和久留米交换联系方式。村重结月发信息询问学生会的情况，美津未打算发张照片给她，并告诉她自己在星巴克。美津未拍照技术不好，志摩聪介主动帮忙。久留米和美津未在一起感到放松。之后，大家决定给小文也发一张在星巴克的照片。村重结月看到美津未的衣服起了很多球，觉得美津未并非对打扮不感兴趣，并回忆起她以前和小文一起去金泽买衣服的经历。村重结月主动提出要帮美津未挑选衣服，因为这天对她很重要，是要去看电影。美津未解释说，电影是英语课题的小说改编的，并邀请村重结月一起去看。老师通知班长放学后去多媒体教室B开会，美津未发现那里有经典老电影重映，决定也去看看，当作预习。大家在涩谷的八公像前集合，志摩聪介的打扮让美津未觉得很帅，村重结月也来了。村重结月觉得美津未和久留米很土，但又觉得她们只是背包比较贵。村重结月觉得把她们变成了陪衬，感到抱歉。大家决定先吃饭再去看电影，村重结月点了辣味炸鸡。村重结月认为美女简单的穿搭就很好看，并夸奖江头同学的打扮很时尚，下次要向她请教在哪里买的衣服。志摩聪介点了三份烤牛排，大家讨论着小测题目和记单词的软件。美津未提议给久留米和小结月尝尝，大家都觉得咸甜换着吃挺好吃的。美津未邀请大家品尝，村重结月也表示今天起要做焦糖配盐党。美津未向村重结月道歉，表示自己应付不来她这样的人，但想改变自己，多多了解她。村重结月觉得电影很棒，提议去杂货店买个发饰，觉得久留米这么长的头发不打扮可惜了。美津未表示之前觉得涩谷很可怕，但今天和大家一起逛了之后，好像感受到这里的乐趣了。美津未喜欢上涩谷，还有东京。村重结月提议逛完杂货店再去星巴克。美津未表示，土地的记忆实质上是人的记忆，所以她一定会喜欢上这里的。