---
title: "跃动青春 08"
description: "小直和美津未的对话，小直帮忙搭配衣服：小直正在帮美津未搭配明天去动物园的衣服，因为天气会比较热，美津未希望好好准备一下。小直和美津未的对话，美津未解释与志摩的关系：美津未解释说她和志摩同学只是好朋友，因为小直误以为她要去约会。小直和美津未的对话，小直对志摩的看法：小直认为志摩是个受欢迎的都市男孩，怀疑他是否真的会喜欢美津未这样的乡下女孩，并担心美津未会被玩弄。学校里的对话，询问志摩聪介的班级：有人询问志摩聪介在哪个班级。学校里的对话，为梨梨华保密：有人请求大家为见到模特梨梨华的事情保密，因为她是他的发小。学校里的对话，对志摩的看法转变：得知志摩与童星出道的梨梨华是朋友后，有人认为志摩不过是个庸俗的男人，感到有些失望。动物园之旅的开始，偶遇：美津未和志摩在动物园门口偶遇了熟人，熟人谎称自己只是来看展览的。动物园之旅的开始，志摩的介绍：志摩机智地向熟人介绍自己是美津未的叔叔，并出示了“身份证明”。动物园之旅的开始，观看熊猫：大家一起观看了熊猫，美津未非常兴奋。动物园游玩，讨论行程：大家讨论接下来的行程，决定随便看看，然后去小吃广场乘凉。动物园游玩，小吃广场：在小吃广场，大家吃东西，聊天，气氛愉快。动物园游玩，小直的担忧：小直担心美津未被志摩玩弄，因为志摩在学校很受欢迎。动物园游玩，美津未的目标：美津未表示自己只是想在高中交个优质男朋友。旅途中的不适，天气炎热：天气炎热，美津未感到不适，脑子也成一团浆糊。旅途中的不适，提前结束：志摩提议去看看纪念品就回去，美津未同意了，因为她觉得自己没有好好享受这一天。旅途中的不适，美津未的反思：美津未反思自己之前的想法，意识到自己不应该把志摩看作是让人羡慕的对象，而是应该享受和他在一起的时光。旅途中的礼物，购买礼物：大家在纪念品店购买礼物，美津未的姑姑给了她零花钱。旅途中的礼物，询问志摩的家庭：美津未询问志摩是否有兄弟姐妹，得知他有一个三岁的弟弟。旅途中的礼物，赠送礼物：美津未送给志摩一个情侣挂件，志摩有些不好意思，但还是收下了。旅途中的礼物，志摩的回礼：志摩将自己买的熊猫挂件送给美津未的弟弟。女子会，聚会地点变更：因为亲戚突然来访，原本计划在小结家举行的留宿女子会改在了小直家。女子会，小直的嘱咐：小直嘱咐美津未告诉同学们，她的姑姑在生物学上是男性，以免吓到她们。女子会，女子会开始：美津未和朋友们在小直家开始了女子会，小直热情地招待她们。女子会，对小直的评价：朋友们对小直的印象很好，觉得她人很好，味道也很好闻，而且还是个造型师。女子会，讨论学习：朋友们一起讨论学习问题，互相帮助。女子会的深入交流，时尚话题：朋友们开始聊时尚话题，讨论冷皮和暖皮的穿搭。女子会的深入交流，结月的过去：结月坦白自己初中时和同学关系不好，经常被卷入恋爱纠纷，感到和大家格格不入。女子会的深入交流，结月的改变：结月表示上了高中后，她放松了许多，也想要像朋友们一样轻松交流。女子会的深入交流，对结月的理解：朋友们表示理解结月，并赞扬她性格好、长得漂亮、还很聪明。梨梨华的出现，偶遇迎井：美津未在路上偶遇了迎井，得知他也参加了暑假补习。梨梨华的出现，小直外出：小直告诉大家她要出门，晚上她们自己做咖喱吃。梨梨华的出现，美嘉离开：美嘉找借口要和家人出去吃饭，提前离开了女子会。梨梨华的出现，美嘉的真实想法：朋友们猜测美嘉是因为不想聊恋爱话题，尤其是关于美津未和志摩介的事情，才找借口离开的。美嘉的真心话，对美嘉的分析：朋友们分析美嘉是个认真的人，但即便如此还是没自信，不想受伤。美嘉的真心话，小直的鼓励：小直鼓励美嘉，如果想留下过夜，就给美津未打电话，不要顾虑太多。美嘉的真心话，美嘉的选择：美嘉最终决定给家里打电话，说记错了吃饭的日子，要留在朋友家过夜。志摩和梨梨华，梨梨华的质问：梨梨华质问志摩最近是否有点怪，并提起那天教室里遇到的娃娃头女生，暗示志摩喜欢她。志摩和梨梨华，梨梨华的过去：梨梨华提起四年前的骚动，指责志摩让她一直被人抓住把柄，并以此攻击她。志摩和梨梨华，梨梨华的要求：梨梨华要求志摩送她回家，并牵她的手，像小时候那样。志摩和梨梨华，志摩的无奈：志摩无奈地牵起梨梨华的手。女子会的尾声，做咖喱：美津未和朋友们一起做咖喱，气氛融洽。女子会的尾声，结束：大家一起愉快地吃咖喱。"
date: 2025-04-20
tags: ["跃动青春", "Skip to Loafer", "202304"]
---

小直帮助美津未挑选去动物园的服装，考虑到天气炎热，美津未希望做好充分准备。小直误以为美津未要去约会，美津未连忙解释说她和志摩只是好朋友。小直对志摩的印象是受欢迎的都市男孩，她怀疑志摩是否真的会喜欢美津未这种乡下女孩，担心美津未会被他玩弄。小直询问志摩聪介在哪个班级。在动物园，偶遇了志摩和他的发小梨梨华，梨梨华是一位模特，志摩希望他们能保守今天见过梨梨华的秘密。小直查阅了西城梨梨华的资料，发现她童星出道，经历过一些风波，理解了志摩在人际交往中的游刃有余，意识到志摩身边都是耀眼的人，觉得志摩也不过是个庸俗的男孩，对此感到有些失望。美津未和志摩在动物园见面，美津未戴着小文的发卡，志摩也展示了熊猫式的袖子。小直意外现身动物园，解释说自己只是来看展览，碰巧遇到他们。为了掩饰尴尬，美津未向他人介绍小直是她的叔叔，小直也配合地拿出了身份证明。在动物园里，他们一起观看了熊猫和其他动物，并在小吃广场休息。小直观察到志摩很自然地保护着美津未，猜测志摩在学校很受欢迎。小直直接询问美津未，志摩为什么会和她约会，担心美津未会被玩弄，但她觉得美津未不会被欺骗。小直问美津未是否喜欢志摩，美津未否认，说只是想在高中交个优质男友。天气炎热，美津未感到不适，提议去纪念品店看看就回去，虽然她原本很期待这次动物园之行。美津未觉得自己很蠢，反思自己是否因为想在别人眼中显得更好，才希望有个让人羡慕的男友。小直提议去吃芒果沙冰和豆花，并主动请客。美津未的姑姑给了她零花钱买礼物，美津未给家人买了礼物。美津未询问志摩是否有兄弟姐妹，得知他有个三岁的弟弟，并建议他给弟弟买礼物。在纪念品店，志摩送给美津未一个情侣挂件，美津未有些在意。之后，志摩提出将挂件送给他的弟弟，美津未认为这是因为志摩送的，弟弟才会高兴。最终，他们决定下次凉快的时候再来动物园。美津未忘记拍照上传到Pinsta。朋友们来小直家参加留宿女子会，因为亲戚突然来访，聚会地点改在了小直家。小直提醒美津未告诉朋友们，她的姑姑在生物学上是男性。朋友们夸赞美津未的姑姑人很好，小直透露自己是造型师。朋友们讨论学习翻译问题，以及时尚话题，美嘉的衬衣很可爱，大家在Pinsta上看到了一些时尚单品。结月想穿蕾丝边的衣服，但觉得和自己的形象不符。美嘉表示自己不适合米色，美津未还知道“冷皮”这个美容词汇，是小直教她的。结月回忆起初中时和同学关系不好，总是被卷入恋爱纠纷，感觉和大家格格不入，小团体已经形成，她甚至不清楚自己讨厌什么，那种迎合别人的处事方法不好，她也反省过了，想着以后有什么想说的，一定要好好说出口，之后她总想着要让别人高看她一眼，可能用力过猛了吧，刚开始给人感觉不太舒服吧，上了高中开始装酷吗，也没到那种程度吧，虽然打了耳洞，真上了高中后，她反而放松了，发现原来这样就行了，她一直想要像朋友们这样能轻松交流的朋友，所以她很开心。迎井也参加了暑假补习。迎井和志摩之前在中考考场见过。迎井看着志摩，心里很不爽。小直要出门，让大家自己做咖喱吃，并注意安全。美嘉要和家人出去吃饭，但实际上她并不想参与晚上的恋爱话题，她觉得很尴尬，也不愿意听美津未提起志摩介。美嘉实际上是恋爱中的少女，她之前辩解说交到优质男友是目标，是因为她没自信，不想受伤。小直鼓励美嘉如果想留下就打电话给美津未，做点丢脸的事才可爱，和别人成为挚友的机会不多。美嘉最终给家里打电话，说要和朋友们一起吃饭，并取消了和迎井的约定。梨梨华质问志摩最近是不是有点怪，并问他今天做了什么。梨梨华提到那天教室里那个娃娃头女生，志摩很喜欢她吧，志摩说他们只是关系好而已。梨梨华指责志摩喜欢稀奇古怪的人，并提起四年前的骚动，指责志摩别想独自快乐度过高中生活，因为当时跟着他，今后一直会有人抓着她的把柄并以此攻击她。梨梨华要回家，让志摩送她，并要求像小时候那样牵手。

美津未的朋友小直正在帮她搭配去动物园的服装，因为美津未要和志摩同学出去。朋友们对志摩这个人很好奇，因为听说他很受欢迎，难以想象他会和小美津约会。在学校里，有人打听志摩聪介在哪个班级。志摩出面请求大家保守秘密，不要对外声张见到模特梨梨华的事情，因为她是自己的发小。大家议论纷纷，发现梨梨华是童星出道，还曾经历过一些风波。得知志摩与梨梨华相识后，有人开始觉得他不过是个庸俗的男人，感到有些失望。美津未和志摩计划下下周四或周五见面，最终确定是周四。第二天早上，美津未和志摩在学校门口相遇，志摩归还了美津未妹妹的发卡，两人一同前往动物园。在动物园，美津未的朋友意外出现，声称自己只是碰巧也想来看展览。为了掩饰，朋友谎称自己是美津未的叔叔，还出示了证件。大家一起看了熊猫，并在小吃广场休息。朋友们私下议论志摩在学校很受欢迎，好奇他为什么会和美津未约会，担心美津未会被他玩弄。朋友问美嘉是否喜欢志摩，美嘉否认，只说是想在高中交个优质男友。在休息期间，大家聊起了时尚话题，美津未也偶尔能插上几句，是她的姑姑小直教她的。结月坦白自己初中时人际关系不好，总是迎合别人，上了高中后反而放松了，希望能和大家轻松交流。美嘉也表示理解，并对结月的家境和经历进行了分析，认为她更容易受到排挤。迎井也参加了暑假补习，他认出了美津未，并对她考上燕西高中表示不爽。小直要出门，让大家晚上自己做咖喱饭。美嘉找借口要和家人出去吃饭，提前离开了，实际上她是不想面对晚上的恋爱话题，因为她也喜欢志摩。朋友们看穿了美嘉的心思，鼓励她勇敢承认自己的感情。小直鼓励美嘉做真实的自己，不要顾虑太多，并告诉她和别人成为挚友的机会不多。美嘉最终决定留下来，并给家里打电话取消了和家人的晚餐。美嘉给迎井发消息，说自己不能去吃饭了。美嘉和结月单独出去散步，结月问梨梨华最近是否有点奇怪，还问志摩是否喜欢那天教室里看到的娃娃头女生，志摩否认，说两人只是关系好。梨梨华指责志摩只顾自己快乐，没有考虑到自己因为和他在一起而受到的影响，因为过去的骚动，她一直被人抓住把柄。梨梨华让志摩送自己回家，并要求他像小时候那样牵自己的手。晚上，大家一起做咖喱饭，觉得味道很好。

美津未向小直请教明日动物园之行的穿搭，小直是位造型师，答应帮忙。小直认为这是美津未第一次主动提出要求，猜测她是否要和志摩约会，美津未否认，强调两人只是朋友。小直回忆起志摩似乎是个很受欢迎的都市男孩，并告诫美津未要小心。第二天，美津未和志摩在动物园门口相遇，志摩注意到美津未戴着小文的发卡，两人一同进入动物园。在动物园门口，他们偶遇了梨梨华，梨梨华谎称自己只是来看展览，志摩巧妙地向梨梨华介绍自己是美津未的叔叔，还出示了“身份证明”。之后，大家一同观看了熊猫，美津未显得非常兴奋，觉得像见到了明星一样。在休息时，朋友们谈论时尚话题，美嘉觉得结月很特别，可能是因为结月是归国子女，家庭条件优越，在国际学校上过学，所以能感受到结月的特殊。美津未的朋友们在小直家留宿，小直是位造型师，朋友们觉得小直人很好，味道也很好闻，感觉嘴巴和美津未很像。

小直帮助美津未挑选去动物园的服装，因为天气炎热，需要好好准备。小直的朋友对美津未主动邀请志摩同学去动物园感到惊讶，并担心受欢迎的志摩是否真心对待美津未。美津未澄清她和志摩只是朋友。在动物园，美津未和志摩偶遇了同学，为了掩饰，美津未谎称志摩是她的叔叔，还出示了“身份证”。大家观看了熊猫，并讨论接下来的行程，决定随便逛逛，然后去小吃广场乘凉。在小吃广场，大家愉快地吃东西聊天。小直担心美津未会被志摩玩弄，因为志摩在学校很受欢迎，让人摸不透。美津未表示自己只是想在高中交个优质男朋友。天气太热，美津未提议去看看纪念品就回去，虽然她本来很期待这次约会。她觉得自己很蠢，不该觉得身边有个让人羡慕的对象自己就会有所不同。小直提议去吃芒果沙冰和豆花，并请客。美津未给朋友们买了礼物，志摩也有一个三岁的弟弟。美津未送给志摩一个情侣挂件，志摩之后决定将挂件送给弟弟，因为是他送的，弟弟才会高兴。最后大家决定下次凉快的时候再去动物园。

美津未向小直请教明天去动物园的穿着，小直是位造型师，被美津未夸为专业人士。美津未透露是和志摩同学一起去，小直惊讶于受欢迎的志摩竟然会和小美津出去。上学路上，有人向志摩询问聪介的班级。美津未和志摩在动物园与熟人相遇，为了掩饰，美津未谎称志摩是她的叔叔，并出示了证件。在动物园，美津未对熊猫感到兴奋。天气炎热，美津未感到不适，头脑混沌。志摩提议去看看纪念品就回去，美津未同意了，因为她觉得今天没有好好享受。在商店里，美津未的姑姑给了她零花钱买礼物。美津未给朋友们买了礼物，并询问志摩是否有兄弟姐妹，得知他有个三岁的弟弟，并建议他给弟弟买礼物。志摩送了美津未情侣挂件作为回礼。之后，志摩将原本要送给美津未的挂件，决定送给弟弟，因为弟弟应该来这里玩过，美津未认为是因为志摩送的，弟弟才会高兴。美津未反思自己之前的想法，意识到不应该把志摩看作是让人羡慕的对象，而是应该享受和他在一起的时光。女子会的聚会因为小结家有亲戚来访而改在美津未家举行，小直提醒美津未告诉朋友们，她的姑姑在生物学上是男性。聚会上，大家称赞小直人很好，而且是位造型师。朋友们讨论时尚话题，美嘉因为要和家人吃饭，所以要先离开。结月因为晚上要聊恋爱话题感到尴尬，她否认自己喜欢志摩介，并辩解说只是想找个优质男友。小直鼓励美嘉如果想留下就打电话给美津未，做点丢脸的事才可爱。美嘉最终打电话给家里，说要在家吃饭，并和迎井取消了约会。梨梨华和志摩在外面散步，志摩询问梨梨华最近是否很奇怪。梨梨华说明天五点就要开始工作。志摩问梨梨华是否喜欢班里的娃娃头女生，梨梨华否认，说只是关系好而已。梨梨华指责志摩不该独自快乐度过高中生活，因为当年的骚动会一直有人抓住她的把柄攻击她。梨梨华让志摩送她回家，并牵她的手，就像小时候那样。

美津未的朋友小直帮助她挑选去动物园的服装，并被朋友们调侃为约会。在动物园，偶遇了志摩的朋友西城梨梨华，她恳求美津未和志摩保守见到她的秘密。美津未的叔叔也意外出现。大家在动物园观看了熊猫等动物，并在小吃广场休息。朋友们讨论志摩在学校很受欢迎，并猜测他与美津未交往的原因，担心美津未会被欺骗。美津未否认自己喜欢志摩，只表示想交一个优质的男朋友。由于天气炎热，美津未提议去纪念品店后就回家。在纪念品店，美津未的姑姑给了她零花钱让她购买礼物，她询问志摩是否有兄弟姐妹，得知他有一个三岁的弟弟。美津未送给志摩一个情侣挂件，志摩有些不好意思但还是收下了，并表示会挂在钥匙上。作为回礼，志摩将自己买的熊猫挂件送给美津未的弟弟。朋友们原本计划在小结家举行留宿女子会，但由于小结家突然有亲戚来访，地点改在了小直家。小直提醒美津未告诉朋友们她的姑姑在生物学上是男性。朋友们对小直的印象很好，夸她像美津未，而且是个造型师。大家在小直家休息，聊起了时尚话题，美嘉因为要和家人吃饭所以提前离开。朋友们猜测美嘉是因为不想听美津未提起志摩介才找借口离开。结月坦白自己初中时和同学关系不好，上了高中后才放松下来，并表示很开心能交到像美津未她们这样能轻松交流的朋友。在暑假补习班，迎井偶遇了志摩，并对志摩考上燕西高中表示不爽。美嘉给家里打电话，说要和朋友一起吃饭，但实际上是迎合大家，最终还是决定回家吃饭。梨梨华和志摩单独见面，梨梨华质问志摩是否喜欢美津未，并指责志摩只喜欢稀奇古怪的人，还提到四年前的骚动，指责志摩想独自快乐度过高中生活，最后要求志摩送她回家并牵她的手，但表示只是像小时候那样。大家一起做咖喱吃，觉得很好吃。

美津未的朋友想请小直帮忙搭配去动物园的服装，小直是美津未经常提起的朋友志摩介，小直觉得和乡下妹交往看看也不错，腻了就甩。有人问志摩聪介在哪个班。梨梨华是志摩介的发小，因为在做模特，所以今天见过她的事希望可以保密。志摩介原来在学校之外来往的都是耀眼的人。有人觉得志摩介身边带着个让众人羡慕的女孩，也不过是个庸俗男。美津未和志摩介早上打招呼，志摩介还记得小文的发卡。在动物园，偶遇了小直，小直谎称自己是美津未的叔叔。大家在动物园里看到了熊猫，感觉像是见了明星。之后大家随便逛逛，然后去小吃广场乘凉。有人觉得志摩介很自然地在保护美津未，志摩介在学校很受欢迎，甚至人见人爱。大家开始讨论志摩介为什么会和美津未约会，觉得志摩介的想法让人摸不透，担心美津未会被骗。有人说在高中交到优质男朋友是目标。天气很热，休息了还是很热，感觉脑子也要成一团浆糊。美津未主动邀请志摩介来动物园，本来超级期待这一天的，但是因为太热了，所以决定下车去看看纪念品就回去。美津未觉得要是身边有个让人羡慕的对象，自己也会有所不同。小直请大家吃芒果沙冰和豆花，还给美津未零花钱买礼物。志摩介有一个三岁的弟弟，但是他不知道弟弟喜欢什么，所以没给弟弟买礼物。美津未送给志摩介情侣挂件，志摩介说把它挂在钥匙上，之后又提出要送给志摩介的弟弟。美津未邀请朋友们来家里参加留宿女子会，但是因为亲戚突然来访，所以改在了小直家。小直让美津未告诉同学们，她的姑姑在生物学上是男性，以免吓到她们。美津未的朋友们觉得小直人很好，味道也很好闻，而且还是个造型师。大家一起讨论学习问题，互相帮助，还讨论了时尚话题，比如冷皮和暖皮适合的颜色。其中一个朋友说自己初中和同学关系不太好，经常被卷入恋爱关系的纠纷中，察言观色之间，连自己到底讨厌什么也不清楚了，上了高中开始装酷，打了耳洞，上了高中反而放松了，想要像现在这样能轻松交流的朋友。

小直被请求帮忙搭配去动物园的服装，朋友们猜测这是否是美津未的约会。美津未解释只是和朋友志摩同学一起去。朋友们对志摩颇感兴趣，认为他很受欢迎，好奇他为何会和小美津交往。有人甚至戏言他可能只是玩玩而已。之后，有人偶遇了志摩和他的发小，得知她是模特西城梨梨华，并意外发现她曾是童星，经历过一些负面新闻。这让一些人觉得志摩身边都是耀眼的人，对他有些失望，认为他不过是个庸俗的男生。美津未和志摩去动物园，美津未的姑姑也一同前往，她谎称自己是美津未的叔叔。在动物园里，他们看了熊猫和其他动物。姑姑给美津未零花钱买礼物，美津未给朋友们买了礼物。因为天气炎热，美津未感到不适，提出去小吃广场乘凉。在休息时，朋友们讨论志摩在学校很受欢迎，好奇他为什么会和美津未约会，担心美津未被他玩弄。有人察觉到美嘉可能喜欢志摩同学。美津未因为天气太热和紧张，提议提前结束行程。之后，美津未反思自己是否因为想让别人羡慕而感到不快，并意识到不该把志摩看作是让自己不同的工具。姑姑请大家吃芒果沙冰和豆花，并送给美津未的朋友们礼物。美津未和志摩互相赠送了小礼物，志摩有些不好意思。女子会改在小直家留宿，小直提醒美津未告诉朋友们她的姑姑在生物学上是男性。朋友们夸赞小直人很好，感觉像美津未的姐姐。大家开始聊时尚话题，美嘉的衬衣很受欢迎，结月也想尝试蕾丝边的服装。朋友们讨论冷皮和暖皮的穿搭，美津未也学到了一些时尚词汇。结月坦白自己初中时和同学关系不好，经常被卷入恋爱纠纷，感到和大家格格不入。她表示上了高中后，她放松了许多，也想要像朋友们一样轻松交流。朋友们表示理解结月，并赞扬她性格好、长得漂亮、还很聪明，认为她在初中直升学校更容易感受到她的特殊，也更容易被排挤。迎井也参加了暑假补习，他认出了美津未，但对她考上燕西高中感到不爽。小直出门后，美嘉找借口要离开，大家猜测她是不想听到关于志摩的话题，因为她喜欢志摩。朋友们分析美嘉很认真，但没自信，不想受伤。小直鼓励美嘉如果想留下就给美津未打电话，美嘉最终决定留下来，并给家里打电话。梨梨华和朋友散步时，朋友问她最近是否有点怪，并问她是否喜欢美津未，梨梨华否认。朋友指责梨梨华四年前的骚动，认为她不该想独自快乐度过高中生活。梨梨华道歉，并要求朋友送她回家，牵她的手，但不是那个意思，而是像小时候那样。大家一起做咖喱，觉得很好吃。

小直请大家帮忙挑选明天去动物园的服装，因为她要和志摩同学一起去。朋友们调侃说这是约会，小直连忙否认，强调只是朋友间的出行。大家对志摩介这个人很感兴趣，因为听说他很受欢迎，难以想象他会和小美津交往。小直开玩笑说，也许志摩只是想体验一下和乡下女孩交往的感觉，玩腻了就分手。之后，有人偶然遇见志摩，得知他的名字是志摩聪介。志摩偶遇了梨梨华，梨梨华是他的发小，并且是一位模特。志摩希望大家能保守今天见过梨梨华的秘密。朋友们对梨梨华的身份感到惊讶，发现她原来是童星出道，还经历过一些负面新闻。有人因此觉得志摩同学交往的都是耀眼的人，他也不过是个庸俗的男人，让人有些失望。小直和志摩确定了下次见面的时间。第二天，小直和志摩在上野动物园见面。真白也意外出现，解释说自己只是来看展览，碰巧遇到了他们。小直谎称自己是小美津的叔叔，并出示了身份证明。在动物园里，大家看到了熊猫。之后，他们去小吃广场休息。朋友们观察到志摩很自然地照顾小直，觉得志摩在学校一定很受欢迎，甚至人见人爱。大家开始猜测志摩和美津未交往的原因，担心小美津会被玩弄。有人直接问小直是否喜欢志摩，小直否认，说只是想在高中交个优质男朋友。天气炎热，小直提议去纪念品店逛逛就回去。小直觉得自己很蠢，不该把志摩想成庸俗的人。她意识到自己也想成为一个让人羡慕的人。小直的姑姑给了她零花钱买礼物，小直给朋友们都买了礼物，还问志摩有没有给弟弟买礼物。之后，志摩送给小直一个情侣挂件，小直有些尴尬，提议挂在钥匙上。在车站，志摩把挂件还给了小直，说弟弟可能来过这里，送给他更合适。小直觉得是因为志摩送的，弟弟才会高兴。最后，他们决定下次凉快的时候再来动物园。小直想把今天的照片传到Pinsta上，但又放弃了。因为家中有亲戚突然来访，原本计划在小结家举行的留宿女子会改在了小直家。小直的姑姑嘱咐她要告诉朋友们，自己在生物学上是男性，免得吓到她们。朋友们觉得小直的姑姑人很好，身上的味道也很好闻。小直告诉大家自己是造型师。大家一起学习，讨论翻译问题，还聊起了时尚话题。美嘉很羡慕结月，觉得她穿什么都好看。结月说自己在初中时和同学关系不好，经常被卷入恋爱纠纷，所以想让别人高看自己一眼，可能用力过猛了。她很羡慕小直她们能轻松交流，所以很开心能和大家成为朋友。朋友们觉得结月性格好，长得漂亮，家境也好，在学校里肯定很受关注，也更容易被欺负。小直在路上遇到了迎井，得知他也参加了暑假补习。迎井对小直考上燕西高中感到不爽。小直告诉大家自己要出门，晚上她们自己做咖喱吃。美嘉找借口要和家人出去吃饭，提前离开了女子会。朋友们猜测美嘉是因为不想聊恋爱话题，尤其是关于小直和志摩介的事情，才找借口离开的。

小直被美津未询问关于明日穿着搭配的建议，原来美津未计划去动物园，并强调与志摩只是朋友关系。朋友们私下议论志摩，觉得他很受欢迎，难以置信他会和小美津约会。上野动物园之行，美嘉意外现身，解释自己只是来看展览，却被志摩帅气的外表所吸引。美津未谎称小直是自己的叔叔来介绍。在动物园里，大家观看了熊猫，并在小吃广场休息。朋友们讨论志摩在学校是否受欢迎，以及他与美津未约会的原因，担心美津未会被玩弄。美嘉否认喜欢志摩，只说是为了交一个优质男友。天气炎热，美津未提议提前结束行程，去看芒果沙冰和豆花。小直给美津未零花钱买礼物，美津未给家人买了礼物，志摩则表示不知道弟弟喜欢什么。美津未送给志摩一份情侣挂件，志摩略显尴尬，表示会挂在钥匙上。之后，志摩提出将礼物送给美津未，因为他的弟弟可能也来过这家动物园，美津未认为礼物是志摩送的，所以弟弟会很高兴，志摩听后觉得有道理。大家在小直家举行留宿女子会，小结因亲戚来访无法参加，地点改在小直家。小直提醒美津未告知朋友们，她在生物学上是男性。朋友们夸赞小直人好，味道好闻，得知她是造型师后觉得很酷，还觉得她的嘴巴和美津未很像。朋友们讨论翻译问题，之后又聊起了时尚话题，美嘉的衬衫被夸可爱，结月也想尝试蕾丝边的衣服。大家讨论肤色与服装搭配，美嘉被认为是冷皮。美嘉回忆起初中时的人际关系不好，总是被卷入恋爱纠纷，为了迎合别人而迷失自我。她反思了过去的行为，决定以后要勇敢表达自己的想法。她也曾想让别人高看自己一眼，但可能用力过猛，给人感觉不太舒服。上了高中后，她反而放松了，并找到了像现在这样可以轻松交流的朋友，为此感到开心。朋友们分析美嘉是个认真的人，但即便如此还是没自信，不想受伤。迎井也参加了暑假补习，志摩认出她就是中考时也见过的人。小直出门，告诉大家展览会结束后她会住在朋友家，让她们自己做咖喱饭。美嘉找借口要回家，大家都知道她是为了避免尴尬的恋爱话题。朋友们分析美嘉恋爱少女的心态，以及她辩解的原因。小直鼓励美嘉，如果想留下过夜，就给美津未打电话，不要顾虑太多。美嘉最终决定给家里打电话，说记错了吃饭的日子，要留在朋友家过夜。梨梨华和志摩单独见面，梨梨华质问志摩最近是否很奇怪，并提到教室里的娃娃头女生，志摩否认喜欢她，只说是关系好。梨梨华指责志摩喜欢稀奇古怪的人，并提到四年前的骚动，指责志摩害她一直被人抓住把柄攻击，并要求志摩送她回家，牵她的手，但不是那个意思，而是像小时候那样。大家一起做咖喱饭，觉得很好吃。

小直帮助美津未搭配去动物园的服装，美津未透露是和志摩同学一起去，小直对此感到惊讶，觉得受欢迎的志摩居然会和小美津交往。在动物园，偶遇了结月，结月对志摩的外貌感到震惊。美津未向结月介绍，称其为叔叔，但实际上是姑姑。在动物园游玩时，大家讨论着志摩在学校很受欢迎。姑姑给了美津未零花钱买礼物，美津未给家人买了礼物，并询问志摩是否有兄弟姐妹，得知他有个三岁的弟弟，并建议他给弟弟买礼物。美津未送给志摩礼物，志摩有些不好意思，之后志摩也回赠了礼物，但美津未发现是情侣款，有些尴尬。在女子留宿会中，大家谈论时尚话题，美嘉因为要和家人吃饭提前离开，但实际上是为了避开恋爱话题。小直鼓励美嘉勇敢表达自己的想法，珍惜与朋友相处的机会。美嘉最终决定留下来，并打电话给家里。梨梨华质问志摩最近是否有点奇怪，并提起那天教室里遇到的娃娃头女生，暗示志摩喜欢她。梨梨华提起四年前的骚动，指责志摩让她一直被人抓住把柄，并以此攻击她。梨梨华要求志摩送她回家，并牵她的手，像小时候那样。志摩无奈地牵起梨梨华的手。

小直帮助美津未挑选去动物园的服装，美津未解释此行并非约会，只是和朋友志摩同学一起。小直调侃受欢迎的志摩怎么会看上美津未。有人打听志摩聪介在哪个班。梨梨华请求对见到她做模特一事保密。大家发现梨梨华是童星出道，经历过一些风波，因此理解志摩为何如此游刃有余，也意识到志摩交往的都是耀眼之人，这让一些人感到失望。美津未和志摩约好下下周四见面。第二天，美津未和志摩在上学路上相遇，志摩归还了小文的发卡，美津未也注意到志摩穿着熊猫式的袖子。在动物园，有人意外出现，声称只是来看展览，碰巧遇到他们。为了掩饰关系，美津未谎称志摩是她的叔叔，并出示了身份证明。他们看到了熊猫，感觉像见到了明星。之后他们随意逛逛，到小吃广场休息。有人觉得志摩很自然地照顾美津未，猜测他在学校很受欢迎。大家私下议论志摩为何会和美津未约会，担心美津未会被玩弄。有人直接问美津未是否喜欢志摩，美津未否认，只说是想交个优质男友。在休息时，天气仍然很热，美津未感到紧张。志摩提议去看看纪念品就回去，美津未虽然期待这次约会，还是同意了。美津未觉得自己很蠢，反思自己是否因为想让别人羡慕而和志摩交往。志摩提议去吃芒果沙冰和豆花，并主动请客。美津未的姑姑给了她零花钱买礼物，她给朋友们挑选了礼物。美津未问志摩是否有兄弟姐妹，得知他有个三岁的弟弟，并建议他给弟弟买礼物。志摩送给美津未情侣挂件，美津未有些不好意思。之后，志摩将挂件送给了美津未。美津未提出下次凉快的时候再来，大家都赞成。大家在小直家留宿，但小结家临时有亲戚来访，留宿地点改在了小直家。小直拜托美津未告诉朋友们，她在生物学上是男性，以免吓到她们。小直热情地招待了美津未的朋友们，还准备了布丁。大家夸赞小直人很好，是造型师，并且嘴巴和美津未很像。大家讨论起翻译问题，以及时尚话题。美嘉的衬衫很可爱，结月也想穿蕾丝边的衣服。美津未还知道“冷皮”这个时尚词汇。结月坦言自己以前在初中时人际关系不好，总是迎合别人，失去了自我。她反思了这种处事方式，决定以后要勇敢表达自己。她也想让别人高看自己一眼，但可能用力过猛，给人感觉不太舒服。上了高中后，她反而放松了，想要像朋友们一样轻松交流。结月性格好、长得漂亮、还聪明，家境也好，初高中直升学校的孩子更能感受到她的特殊，因此有些人会欺负她。迎井也参加了暑假补习。小直出门，让大家自己做咖喱。美嘉因为要和家人吃饭先离开了，但实际上她是不想听大家聊恋爱话题。大家觉得美嘉完全是恋爱中的少女，并分析她为何要辩解，是因为没有自信，不想受伤。小直提议美嘉如果想留下过夜，就给家里打电话说记错了吃饭的日子，并鼓励她抓住和别人成为挚友的机会。美嘉最终给家里打电话，说要在家吃饭，并取消了和迎井的见面。梨梨华质问志摩最近是否有点奇怪，并询问他今天做了什么。梨梨华说明天五点就要开始工作，志摩提议送她回家。梨梨华问志摩是否喜欢那天教室里的娃娃头女生，志摩否认，只说是关系好而已。梨梨华指责志摩喜欢奇怪的人，并提起四年前的骚动，指责志摩想独自快乐度过高中生活。梨梨华道歉，让志摩送她回家，并要求像小时候那样牵手。大家一起做咖喱，气氛融洽，享用美味的晚餐。