---
title: "跃动青春 12"
description: "Introduction，Ririka's Arrival：西城梨梨华，志摩的朋友，以时尚的私服和出众的气质再次给主角留下了深刻的印象。Introduction，Initial Impression：主角对梨梨华的外貌和气质赞叹不已，特别是她穿着拖鞋时显得腿特别长，身材纤细。Introduction，Encounter with Sōsuke's Mother：梨梨华与聪介的母亲相遇，气氛有些紧张。梨梨华对聪介的母亲说话带刺，暗示她总是强迫聪介做他不想做的事情。Culture Festival，Biology Club：主角一行人参观生物部，看到了关于食蚁兽的展览，并了解到食蚁兽的示威行为。Culture Festival，Reunion with Classmates：主角和志摩遇到了初中同学，他们对志摩出演戏剧表现出极大的兴趣，因为志摩以前是童星。Culture Festival，梨梨华's Arrival at the Festival：梨梨华来到文化节，引起了轰动，大家都认出了她是模特。她透露志摩也曾是童星，引发了大家的好奇。Culture Festival，Sōsuke's Mother's Departure：聪介的母亲因为梨梨华透露的童星事件而提前离开，梨梨华似乎是故意为之。梨梨华's Intentions，Confrontation：聪介质问梨梨华是否对他母亲说了什么，梨梨华否认，并暗示聪介并不想让母亲留下。梨梨华's Intentions，食蚁兽 Photo：主角想给克里斯看生物部的食蚁兽照片，但梨梨华打断了她，说要和聪介单独谈谈。梨梨华's Intentions，梨梨华's Question：梨梨华质问聪介，他母亲是否为了自己而强迫他演戏。聪介表示理解梨梨华。Internal Reflections，发小's Complexity：主角意识到发小这种关系非常复杂，好事坏事都会一起分享，并想起了自己的发小。Internal Reflections，志摩's Thoughts：志摩在演出前思考自己演戏的意义，以及自己是否只是为了满足别人的期待而活。他开始思考自己真正喜欢什么，以及自己想做什么。Internal Reflections，美津未's Influence：志摩思考美津未为了家乡而努力，反思自己与她的区别。他开始思考自己未来想做的事情。Drama Performance，Backstage：志摩在最后一场演出前感到焦虑，不确定自己是否真的了解自己。梨梨华鼓励他加油。Drama Performance，On Stage：志摩在演出中突然忘词，但他很快调整过来，完成了演出。Drama Performance，Post-Performance：演出结束后，梨梨华和克里斯祝贺聪介演出成功。梨梨华表示她一直在思考，觉得自己对聪介做了无法挽回的事，并想帮助他。Confrontation and Resolution，梨梨华's Confession：梨梨华向聪介道歉，表示不想再自我毁灭，并承诺会帮助他。但她也坦言自己很享受学校生活，希望得到原谅。Confrontation and Resolution，梨梨华's Anger：梨梨华对聪介和他的母亲感到愤怒，认为他们都很自私，并表示以后不想再见到他们。Confrontation and Resolution，克里斯's Intervention：克里斯指责梨梨华不该让聪介抱有罪恶感，并揭示了梨梨华的真实想法：她认为和聪介在一起的时候，聪介总是很难受，和什么都不知道的女孩在一起反而更轻松快乐。Culture Festival Closing，Closing Ceremony：文化节闭幕式上，学生会长风上同学发表了讲话，感谢大家的努力。Culture Festival Closing，Awards：颁奖仪式上，戏剧部获得了社团同好会组的冠军。Culture Festival Closing，Conversations：风上同学（学生会长）和主角聊天，坦言自己本来也想做学生会长，但选举结果不如人意。她承认自己人缘不好。主角和谅子聊天，谅子说可以叫聪介的名字了。Culture Festival Closing，Aftermath：文化节圆满结束，大家都感到疲惫但也很开心。美津未因为学生会的工作要开会，其他人约好期末考试结束后一起过夜。志摩's Revelation，志摩's Offer：志摩主动提出要帮美津未整理场地，美津未感到非常高兴。志摩's Revelation，志摩's Thoughts：主角感叹志摩是个潇洒的男孩，但今天他却有点孩子气。她觉得志摩比自己想象的还要奇怪得多，但不知为何有点开心。志摩's Revelation，美津未's Reflection：美津未回顾自己来到东京后的经历，意识到自己身边聚集了很多重要的人，并对未来充满期待。"
date: 2025-04-20
tags: ["跃动青春", "Skip to Loafer", "202304"]
---

刚到东京的主角再次被东京的时尚和气质所冲击，特别是志摩的发小，西城梨梨华，她穿着便服更加凸显了她的气质。主角惊叹于梨梨华穿着拖鞋时那双修长的腿，以及她纤细的身材，感叹她不只是瘦，而是薄，简直像个专业模特。然而，美丽的人却做出了令人惊讶的举动。梨梨华与聪介的母亲相遇，气氛紧张。梨梨华毫不客气地质问聪介的母亲为何在此，并指责她总是强迫聪介做他不想做的事情。她对聪介的母亲说话带刺，暗示她不想让聪介和她有联系，并指责她自私。聪介的母亲解释自己只是来看儿子的文化节，梨梨华却追问她是否还要为了自己强迫聪介演戏。在文化节上，大家参观生物部的展览，看到了食蚁兽。有人问聪介的母亲是否来了，志摩的初中同学出现，说来看他们班准备的演戏剧，并提到志摩是童星。梨梨华也来了，大家认出她是模特西城梨梨华，称赞她脸小，并提到她和志摩一起演过电视剧。志摩承认自己小时候当过童星。梨梨华故意说出童星的事，又故意让聪介的妈妈提前回家。聪介问梨梨华跟他妈妈说了什么，梨梨华否认，并反问他是否不想让妈妈回去。梨梨华也该去排队看演出了。梨梨华看了生物部的展览，但表示之后会把照片发给克里斯。梨梨华对聪介说，她质问了聪介的妈妈，是不是为了自己强迫聪介演戏，聪介表示理解梨梨华。主角再次认识到发小这种生物真是复杂，好事坏事都会一起分享。主角觉得自己难以超越志摩和梨梨华一起的经历。最后一场演出开始了，大家互相加油。有人说唱歌能让人忘记痛苦。有人回忆起院长总是责骂她，但她仍然喜欢修道院。志摩同学有什么想做的事，不管结果如何，大家都一起去吃想吃的东西吧。志摩同学觉得坚持努力的人在责备他，是因为他很焦虑吗？被不熟的女生喜欢，却一点也不高兴，是因为他缺乏自信吗？妈妈回去后，他松了口气吗？还是想让她来看呢？为什么连自己都不了解？志摩同学出场的最后一幕，大家为他加油。志摩发现这里没有人，他们应该还没有走远。兼近学长的演出真不错，回来时没能和他说声，真是不好意思。志摩同学在台上表演时，突然忘词了。梨梨华和克里斯也来了，梨梨华对聪介说，演出很棒。聪介一直在想，觉得他对梨梨华做了无法挽回的事，不想再一起堕落或自我毁灭。只要是能让聪介迈步向前的事，梨梨华都会帮他，并保证不管有多少烦恼和抱怨，她都愿意听，就算半夜叫醒她也行。但是，聪介说他很享受学校生活。梨梨华听来就是“因为我想变得幸福，所以请原谅我”，她质问聪介有什么资格说这话。梨梨华说你们母子都这么自私，让聪介以后别再出现在她面前。克里斯说梨梨华好歹是个艺人，要冷静点。克里斯说其实她也明白，不全是聪介的错，被网上的人攻击，被开除都不全怪他，是她非要跟过去的。但是这也太不公平了，跟她在一起的时候，聪介总是很难受的样子，跟什么都不知道的女孩在一起，反而更轻松快乐吧，这样肯定会选那边啊。她因为工作，初中的功课都没学好，聪介却上了优秀的高中，还参加了那样的文化节，太不公平了。就算这样，也不用让他抱有罪恶感，威胁他啊，他又不会自己离开，他不是那样的人，他也很重视梨梨华的，而且，你身边还有我。初中的时候，你也没什么工作，我觉得你学习不好是自己的问题。梨梨华说吵死了。学生会长致辞，感谢大家让文化节顺利结束，希望燕西高中文化节能作为美好青春的一页，留在大家的心中。风上同学因为文化节结束而哭泣，说她根本没领导好大家，还说了难听的话。学生会长说她已经很拼了，并感谢了谅子。学生会长说，虽然有点羞耻，还是挺开心的，还挺上瘾。学生会长问聪介，她也可以叫他聪介吗？聪介同意了，并说可以叫他健蒂。闭幕之前的颁奖仪式，戏剧部获得了社团同好会组的冠军。每个人心怀不同感想，燕西高中文化节圆满结束。一切都结束了，仿佛被掏空。美嘉歌唱得真好，美津未还有事要做，之后要开会。学生会的工作量真可怕，要不，等美津未忙完了，他们四个再一起过夜吧，这次来她家，能见到戚风本狗了。那就期末考试结束？因为第二学期的考试范围最大，顺便一起备考也不错吧。下下周的话，她应该能有空。美津未要走了，明天还要整理场地。美津未加油，毕竟要多吃长身体。他们准备去家庭餐厅，问岩仓同学去吗，岩仓同学还要开个会，确定明天整理场地的步骤，是回来拿文件的。那真可惜，明天见，玩得开心。美津未说饿了，想吃肉，再加份芭菲吧。志摩同学问美津未，忘东西了吗？没有，就想问问你有没有能帮忙的，今天真的只是开个会，你去和大家吃饭吧。那明天，要是班上能早点整理好，他就去帮忙，闲的时候就联系他，他会告诉美津未哪里缺人手。志摩同学说没事，明天见。岩仓美津未，15岁，来自石川县的边境，想要当官，所以上了东京的高中，时而白忙活，时而搞砸，但是，重要的地方，重要的事物，重要的人，都来到了她身边。今天的东京阴晴不定，又天高气爽，长空秋意盎然。

美津未在东京再次感受到冲击，因为志摩的发小，模特西城梨梨华的出现，梨梨华气质出众，即使穿着拖鞋也显得腿很长。梨梨华见到聪介的母亲，话语间带着压迫感，她毫不客气地指出聪介的母亲总是强迫聪介做不愿意做的事情，使得气氛紧张。在文化节上，主角一行人参观了生物部，看到了关于食蚁兽的展览，了解了食蚁兽如何通过直立和展示爪子来进行示威行为。志摩和美津未遇到了初中同学，同学们对志摩出演戏剧表现出极大的兴趣，因为他们知道志摩以前是童星。梨梨华来到文化节，引起了不小的轰动，大家都认出了她是模特。梨梨华无意间透露志摩也曾是童星，引发了大家的好奇。聪介的母亲因为梨梨华透露的童星事件而提前离开，梨梨华似乎是故意为之。事后，聪介质问梨梨华是否和他的母亲说了什么，梨梨华否认，并反问聪介是否不希望母亲回去。梨梨华也意识到自己可能对聪介做了无法挽回的事，表示愿意帮助他做任何能让他前进的事情，但她自己很享受现在的高中生活。克里斯指责梨梨华和聪介的母亲都很自私，并要求她以后不要再出现在自己面前。克里斯也意识到聪介过去被网暴，被学校开除并不全怪他，梨梨华不应该让他抱有罪恶感。文化节闭幕式上，学生会长风上同学发表了讲话，感谢大家的努力。戏剧部获得了社团同好会组的人气冠军。

美津未初到东京，感受到都市的时尚气息。在学校文化节上，她再次被志摩的发小，模特西城梨梨华的气质所吸引。梨梨华见到聪介的母亲，话语间带着明显的敌意，克里斯试图缓和气氛却被梨梨华打断。梨梨华质问聪介的母亲是否为了自己的意愿强迫聪介表演。在生物部，大家看到了食蚁兽，克里斯想给朋友们看照片，梨梨华却以有话要和聪介单独谈为由打断了她。梨梨华质问聪介，他的母亲是否为了自己而强迫他演戏，聪介表示理解梨梨华的心情。之后，聪介质问梨梨华是否对他母亲说了什么，梨梨华否认，并暗示聪介其实并不想让母亲留下。

美津未刚到东京时，感受到都市的时尚气息。在文化节上，志摩的朋友，模特西城梨梨华的出现，再次让她感到震撼。梨梨华与志摩母亲的相遇并不愉快，她毫不客气地质问对方是否为了满足自己而强迫聪介演戏。文化节上，生物部展示了食蚁兽，并介绍了它们的示威行为。志摩的初中同学前来观看演出，并对志摩童星的身份表示惊讶。梨梨华的出现引起了同学们的关注，大家纷纷称赞她的美貌和身材。梨梨华故意透露志摩童星的身份，并促使聪介的母亲提前离开。聪介质问梨梨华是否对其母亲说了什么，梨梨华否认。文化节的最后一场演出即将开始，志摩在后台思考演戏的意义，以及自己是否只是为了满足别人的期待而活。他甚至不清楚自己真正喜欢什么，想要做什么。他看到美津未为了家乡努力，反思自己与她的区别，开始思考自己未来想做的事情。梨梨华也该去排队观看演出了。聪介感谢志摩帮忙照顾慧理，并为自己要提前离开表示歉意。梨梨华向聪介坦白，她一直在思考，觉得对聪介做了无法挽回的事，不想再一起堕落或自我毁灭，只要是能让聪介迈步向前的事，她都会帮忙。她保证会倾听聪介的烦恼和抱怨，即使半夜叫醒她也没关系。但聪介表示自己很享受学校生活。梨梨华听到后，指责聪介和他的母亲都很自私，并表示以后不想再见到他们。克里斯安慰梨梨华，指出她不该让聪介抱有罪恶感，威胁他，因为聪介不是那样的人，他也很重视梨梨华，而且梨梨华身边还有克里斯。克里斯还指出梨梨华初中时学习不好是她自己的问题。梨梨华听到后，情绪激动。学生会长风上在闭幕式上致辞，感谢大家的努力，并希望文化节成为大家美好的回忆。闭幕式上，各社团和班级获得了人气投票的奖励，戏剧部也获得了奖励。健蒂表示以后可以叫聪介的名字，并询问大家是否愿意帮忙整理场地。文化节圆满结束，每个人都心怀不同的感想。美津未因为学生会还有工作要做，所以不能和朋友们一起庆祝。志摩主动提出帮忙，但美津未婉拒。志摩离开后，美津未觉得他今天有点孩子气，但不知为何，她却觉得有点开心。她感慨自己15岁，来自石川县的边境，为了当官而来到东京，虽然时常白忙活，时常搞砸，但是重要的地方，重要的事物，重要的人，都来到了她的身边。

在文化节上，美津未再次被志摩的朋友西城梨梨华的美丽所震撼。梨梨华与聪介的母亲相遇，两人之间似乎存在着紧张关系，梨梨华对聪介的母亲说话带刺，克里斯试图缓和气氛。在生物部的展览上，大家看到了食蚁兽，志摩的初中同学前来观看他们班级的戏剧演出，并认出了梨梨华是模特。梨梨华故意说出志摩童星的身份，并使得志摩的母亲提前离开。志摩质问梨梨华跟她母亲说了什么，梨梨华否认。大家都在为戏剧的最后一场做准备。志摩感到焦虑，不确定自己是否真正了解自己，梨梨华鼓励他。在舞台上，志摩在演出中突然忘词，但他很快调整过来，完成了演出。演出结束后，梨梨华和克里斯祝贺聪介演出成功。梨梨华表示她一直在思考，觉得自己对聪介做了无法挽回的事，并想帮助他，只要是能让聪介迈步向前的事，她都愿意帮忙。但梨梨华也坦白，她很享受现在的学校生活，这番话在克里斯听来，感觉梨梨华只是想获得原谅，因为她想变得幸福。克里斯指责梨梨华和聪介的母亲一样自私，并警告她以后不要再出现在自己面前。克里斯也明白，当初被网络攻击，梨梨华被开除，不全是聪介的错，是梨梨华自己非要跟过去。克里斯也觉得梨梨华不应该让聪介抱有罪恶感，因为聪介很重视梨梨华。学生会长风上同学在闭幕式上致辞，感谢大家的努力。戏剧部获得了社团同好会组的冠军，谅子感谢风上，并表示自己也可以叫她聪介。文化节圆满结束，大家都感到空虚。美津未因为学生会还有事要忙，不能和朋友们一起庆祝。志摩主动提出帮忙，但美津未拒绝了。志摩表示，如果班级里早点整理好，他会去帮美津未。美津未觉得志摩同学比她想象的还要奇怪得多，但不知为何有点开心。

美津未刚到东京时，感受到东京的时尚和气质氛围。在文化节上，她再次被志摩的发小，模特西城梨梨华所吸引，梨梨华的私服和气质都非常出众。梨梨华见到聪介的母亲，略带压迫感地打招呼，并指责聪介的母亲为了自己而强迫聪介。文化节上，生物部展示了食蚁兽的示威行为。美津未的朋友们也来到文化节，大家谈论着志摩出演的戏剧，梨梨华也来到了文化节现场，引起一阵骚动。梨梨华故意说出志摩童星的身份，并使得聪介的母亲提前离开。朋友们察觉到梨梨华是在为难志摩。聪介质问梨梨华是否对他的母亲说了什么，梨梨华否认。梨梨华对聪介说，她也该去排队看演出了。梨梨华支开克里斯，表示要和聪介单独谈谈。梨梨华质问聪介的母亲是不是为了自己强迫聪介做不愿意做的事情，克里斯表示理解梨梨华的心情。志摩的朋友意识到，发小之间的关系非常复杂。戏剧部最后一场演出开始了，大家互相鼓励。在演出中，志摩想起了梨梨华质问他母亲的事情，以及他自己是否为了让母亲开心才去演戏。他开始思考自己真正喜欢什么，以及是否只是为了迎合别人的期待。他感到坚持努力的人在责备自己，并质疑自己是否缺乏自信。志摩在演出中突然忘词。演出结束后，梨梨华和克里斯找到聪介，梨梨华对之前的事情道歉，表示不想再自我毁灭，并承诺会帮助聪介，但她也坦言自己很享受学校生活，希望得到原谅。克里斯指责梨梨华不该让聪介抱有罪恶感，并揭示了梨梨华的真实想法：她认为和聪介在一起的时候，聪介总是很难受，和什么都不知道的女孩在一起反而更轻松快乐。梨梨华对聪介和他的母亲感到愤怒，认为他们都很自私，并表示以后不想再见到他们。克里斯安慰梨梨华，表示她身边还有自己。学生会长风上同学在闭幕式上致辞，感谢大家的努力。文化节圆满结束，大家心怀不同的感想。美津未的朋友们邀请她一起去家庭餐厅庆祝，但美津未因为学生会还有工作要做而拒绝了。志摩主动提出要帮忙，但美津未表示今天只是开会，让他去和朋友们吃饭。志摩告诉美津未，如果班级里能早点整理好，他就会去帮忙。美津未回到家，回想起今天发生的事情，觉得志摩同学比她想象的还要奇怪得多，但不知为何，她却觉得有点开心。美津未意识到，重要的地方、事物和人都来到了她的身边。

美津未刚到东京时，便感受到了东京的时尚氛围。在文化节上，她再次被志摩的朋友，模特西城梨梨华所吸引。梨梨华与志摩的母亲相遇，两人之间似乎有些不愉快，梨梨华毫不客气地质问志摩的母亲是否又要强迫聪介（志摩）演戏。在生物部，大家看到了食蚁兽，志摩的母亲到来，志摩向她介绍了朋友们，包括梨梨华。梨梨华是模特的事情引起了同学们的关注，大家还提到了志摩小时候当过童星的事情。梨梨华故意说出童星的事情，并让志摩的母亲提前回家。梨梨华质问聪介的母亲，是不是为了自己强迫聪介演戏。聪介表示理解梨梨华。志摩的朋友表示，发小是很复杂的生物，好事坏事都会一起分享。志摩在舞台上表演，梨梨华和克里斯在台下观看。

梨梨华向聪介道歉，觉得自己做了无法挽回的事情，不想再一起堕落或者自我毁灭，并表示会尽力帮助聪介。但是梨梨华说她很享受学校生活。梨梨华对聪介说出“因为我想变得幸福，所以请原谅我”这样的话。梨梨华对聪介说，以后别再出现在她面前。克里斯指责梨梨华作为艺人不该这样。克里斯认为梨梨华不该让聪介抱有罪恶感，威胁他，因为聪介不是那样的人，而且梨梨华身边还有自己。克里斯觉得梨梨华学习不好是自己的问题。

文化节闭幕式上，学生会长风上同学发表了讲话，感谢大家的努力。风上同学和主角聊天，坦言自己本来也想做学生会长，但选举结果不如人意，承认自己人缘不好。颁奖仪式上，戏剧部获得了社团同好会组的冠军。主角和谅子聊天，谅子说可以叫聪介的名字了。文化节圆满结束，大家都感到疲惫但也很开心。美津未因为学生会的工作要开会，其他人约好期末考试结束后一起过夜。美津未向志摩询问是否有需要帮忙的地方，并约定如果班级整理顺利，会去学生会帮忙。美津未觉得志摩同学可能比想象的还要奇怪得多，但是不知为何有点开心。美津未感慨重要的人都来到了自己身边。

美津未初到东京时，感受到都市的时尚气息，但文化节上，她再次被志摩的发小，模特西城梨梨华所震撼，梨梨华气质出众，即使穿着拖鞋也显得身材修长。梨梨华与聪介的母亲相遇，态度强硬，指责她为了自己逼迫聪介。在生物部，大家看到了食蚁兽的介绍。志摩和迎井与初中同学相遇，得知志摩曾是童星。梨梨华的出现引起了同学们的关注，大家谈论着她和志摩一起演过电视剧。梨梨华故意说出志摩童星的身份，并让聪介的妈妈提前离开。聪介质问梨梨华是否对其母亲说了什么，梨梨华否认。梨梨华也催促聪介去排队观看演出。克里斯想和聪介说话，梨梨华表示自己要和聪介单独聊聊，她质问聪介的母亲是否为了自己强迫他演戏，聪介表示理解她。美津未意识到发小之间的关系很复杂，好事坏事都会一起分享。大家鼓励即将进行最后一场演出的同伴。美嘉在唱歌，歌声动听，能让人忘记痛苦。聪介的演出中，他回忆起梨梨华质问他妈妈的事情，以及自己为了让妈妈开心才演戏的过往，他开始思考是否可以为了自己而演戏。他觉得自己不了解自己，总是迎合周围人的期待。他联想到美津未想当官也是为了自己的故乡，思考自己和她是否有区别。志摩问聪介之后有什么想做的事情，表示无论结果如何，都会一起去吃想吃的东西。聪介不明白有想做的事情是否值得高兴，是否像诅咒一样。梨梨华觉得坚持努力的人在责备自己，感到焦虑，被不熟的女生喜欢也并不高兴，他反思自己是否缺乏自信，妈妈回去后是否松了口气，还是想让她来看。聪介在最后一场演出前，梨梨华鼓励他加油。演出时，聪介突然忘词。演出结束后，梨梨华和克里斯与聪介见面，梨梨华对之前的事情表示抱歉，说她一直在思考，觉得自己对聪介做了无法挽回的事，不想再一起堕落、自我毁灭，只要是能让聪介迈步向前的事情，她都会帮忙。但聪介表示自己很享受学校生活。梨梨华听后，觉得聪介只是想变得幸福，所以请求原谅。梨梨华表示她和聪介的母亲都很自私，让聪介以后别再出现在她面前。克里斯指责梨梨华好歹是个艺人，应该冷静点。克里斯表示明白不全是聪介的错，被网暴和开除也不全怪他，是梨梨华非要跟着过去。梨梨华觉得这不公平，和她在一起的时候聪介总是很难受，和什么都不知道的女孩在一起反而更轻松快乐。梨梨华因为工作初中功课都没学好，而聪介上了优秀的高中，还参加了文化节，这让她觉得太不公平。克里斯说梨梨华不应该让聪介抱有罪恶感，威胁他，聪介也很重视梨梨华，而且梨梨华身边还有克里斯。克里斯觉得梨梨华学习不好是自己的问题。学生会长风上同学在闭幕式上致辞，感谢大家让文化节顺利结束。高岭因为没能当选学生会长而哭泣，觉得自己没领导好大家，谅子安慰她已经很努力了，还说了难听的话。高岭问聪介是否可以叫他聪介，表示自己可以被叫做健蒂。大家一起帮忙整理场地，每个人都心怀不同的想法。燕西高中文化节圆满结束。美津未还有学生会的工作要做，大家约好等她忙完后一起过夜。美津未要开会确定明天整理场地的步骤，志摩主动提出要帮美津未整理场地，美津未感到非常高兴。美津未离开后，志摩返回，表示如果班级能早点整理好，他也会去帮忙，让美津未有空联系他，他会告诉美津未哪里缺人手。主角感叹志摩是个潇洒的男孩，但今天他却有点孩子气。她觉得志摩比自己想象的还要奇怪得多，但不知为何有点开心。美津未回顾自己来到东京后的经历，意识到自己身边聚集了很多重要的人，并对未来充满期待。