---
title: "跃动青春 11"
description: "文化节开幕，准备工作：学生们忙碌地准备文化节，包括抢答竞赛、和服咖啡厅和章鱼烧摊位。文化节开幕，文化节首日：文化节正式开始，人潮涌动，气氛热烈。大家对文化节的成功举办充满期待。学生会工作，新生咨询：学生会长为前来咨询的新生提供入学建议，风上同学因要负责新生指导而提前离开。学生会工作，高岭学姐：高岭学姐一直气鼓鼓的，她从高一就参加文化节运营，经验丰富，并且渴望当上学生会长。学生会工作，岩仓同学：岩仓同学在文化节中负责接待工作，轮到她休息。观看戏剧，戏剧表演：美津未和朋友们一起观看一年级学生表演的戏剧，演出非常受欢迎。观看戏剧，朋友重聚：美津未的朋友由奈和小乃来到文化节，大家对戏剧表演赞不绝口。观看戏剧，与村重结月相遇：美津未在美术部遇到了村重结月，并称赞了她的画作。结月透露自己画作被随意对待，感到不高兴。文化节体验，购买食物：美津未和朋友们一起去家庭部购买吉事果，并买了美嘉的份。文化节体验，与初中同学相遇：美津未遇到了小诚的初中同学小望和杉田，村重也加入了她们的对话。文化节体验，结月的内心：村重向美津未透露自己不擅长应付人际关系，美津未则称赞了结月的画作和对狗的喜爱。文化节第二天，文艺部接待：美津未前往文艺部做接待工作，而美嘉则要去忙实行委员会的工作。文化节第二天，同人志受欢迎：文艺部的同人志非常受欢迎，正在考虑是否加印。文化节第二天，高岭学姐的观察：高岭学姐注意到文化节的客人减少，并与风上同学交谈。一名初中生前来感谢学生会长给的入学建议。风上的邀请，梨梨华的邀请：风上同学收到梨梨华的邀请，但风上似乎另有安排。风上的邀请，文化节最后一天：文化节进入第二天，也是最后一天，大家希望所有参与者都能享受这次文化节。戏剧部公演，泷泽学长和早见学姐：听说泷泽学长和早见学姐开始交往了，大家感叹文化节魔咒。戏剧部公演，一年级投票领先：一年级的投票遥遥领先，志摩同学的表演很受欢迎。戏剧部公演，舞蹈部表演：舞蹈部即将进行表演，戏剧部也有公演。科姆拉的决心，洗刷污名：科姆拉决心洗刷掉「科姆拉」的污名，并让大家看到他的成长。科姆拉的决心，志摩同学的疑问：志摩同学询问学长的最终目标是什么，学长表示想在戏剧界有所成就，但又不太确定。寻找慧理，舞蹈部舞台：舞蹈部正在进行舞台表演，小慧询问鸡蛋面包是否可以。寻找慧理，迷路的孩子：慧理迷路了，向学生询问高一三班的位置，并表示妈妈也要去高一三班。寻找慧理，寻找妈妈：岩仓同学得知慧理的妈妈可能在找他，于是帮忙寻找。慧理的身份，志摩慧理：慧理自称是志摩慧理，今年三岁，大家得知他是志摩同学的弟弟。慧理的身份，寻找妈妈：慧理说妈妈也会来高一三班，大家决定帮忙寻找他的妈妈。慧理的身份，讨债人：突然出现一些讨债人，似乎是来找志摩聪介的父亲要债，场面一度紧张。戏剧部后台，兼近的评价：兼近称赞志摩聪介这次的戏剧作品非常棒，伏笔回收很精彩。戏剧部后台，迎井出现：迎井告诉志摩聪介，他的弟弟迷路了，现在在他们的教室里。戏剧部后台，志摩聪介的反应：志摩聪介得知弟弟迷路，感到震惊，并猜测妈妈也来了。志摩聪介的内心，与弟弟的关系：志摩聪介回忆自己与弟弟的关系，觉得自己不擅长和小孩子相处，并且因为家庭原因，与弟弟并不亲近。志摩聪介的内心，迎井的鼓励：迎井鼓励志摩聪介，认为三岁的孩子不可能对哥哥不感兴趣，并指出他在奇怪的地方自卑。志摩聪介的内心，给妈妈打电话：志摩聪介决定给妈妈打电话，告诉她慧理的情况。重逢，找到慧理：志摩聪介的妈妈来到学校寻找慧理，岩仓同学接待了她，并带她去见慧理。重逢，慧理与哥哥：慧理看到哥哥来了，非常高兴，一下放松下来。重逢，岩仓的观察：岩仓同学观察到志摩聪介和慧理都很顾虑他人，并认为这是他们的共同点。家庭，慧理与妈妈：志摩聪介带着慧理去走廊等妈妈，并向妈妈道歉没有看好弟弟。家庭，志摩妈妈的感谢：志摩聪介的妈妈感谢岩仓同学的帮助，并称赞学校优秀。家庭，走廊的另一端：慧理和妈妈在走廊的另一端重逢。"
date: 2025-04-20
tags: ["跃动青春", "Skip to Loafer", "202304"]
---

文化节的第一天，学生们为了各种活动忙碌着，包括10点开始的抢答竞赛、提供特别服务的和服咖啡厅，以及香气四溢的章鱼烧摊位。大家热情地招呼着来宾，希望他们能喜欢文化节。为了方便大家，入口处还贴心地准备了室内拖鞋。热闹的气氛预示着文化节将会有一个良好的开端，大家都觉得今年的人格外多，天气也十分宜人。一位想要报考这所高中的学生向学生会长请教学习方法，会长建议劳逸结合，找到适合自己的学习节奏。风上同学因为要负责新生指导而被叫走，他差点因为和咨询者聊太久而耽误了正事，幸好被提醒。有人注意到高岭学姐似乎心情不太好。大家认为风上学长虽然精明能干，但高岭学姐从高一就开始参与文化节运营，经验更为丰富，甚至有人为了文化节复读。高岭学姐可能很想在本学期当上会长。岩仓同学被告知可以去休息了。大家在观看戏剧部的演出，志摩同学看起来也很开心。美津未受到大家喜爱，一年级节目中她的节目人气最高。朋友们问起小直是否会来文化节，得知她周末要去摄影。美津未的朋友由奈和小乃惊喜现身，对演出赞不绝口。美津未和朋友们寒暄，得知奈美也想来。朋友们询问演出时间定在下午三点左右。美津未参观美术部的画作，对独特的配色赞不绝口，并注意到画作的细节。村重结月表示，虽然很多人称赞她的画，但他们根本没有认真看，这让她很不高兴。她透露自己在初中时人际关系不太好，经常被卷入恋爱纠纷。大家觉得家庭部的吉事果很好吃，决定一起去买。岩仓同学帮大家买了吉事果，并向美嘉问好。小诚带着初中同学小望和杉田来参观，村重和岩仓同学也向她们问好。小诚的朋友觉得应付不来村重这样的人，让村重今天不用勉强和她说话。岩仓同学向小诚的朋友介绍村重，说她会认真读完借给她的书并分享感想，还说那幅画是村重画的，她很喜欢自己养的狗，为了表现狗的毛质和可爱之处，在绘画时非常讲究。岩仓同学询问戚风是什么品种的狗，得知是约克夏。岩仓同学觉得村重的朋友让她想起了刚开始的自己，现在有点怀念了。她觉得和她们关系好了就会发现她们都是好人。美嘉想吃吉事果，得知200日元一个。大家感叹时间过得真快，已经半年了。美津未要去文艺部做接待，其他人也要去忙实行委员的工作。文艺部的同人志非常受欢迎，反响超乎预期，正在考虑是否加印。美津未觉得和大家认识了不止半年。高岭学姐表示，客人已经没那么多了，幸好没出什么大问题。一位初中生前来感谢学生会长早上给他的入学考试建议，并请高岭学姐代为转达谢意。高岭学姐觉得，在不安的时候，一点点好意都会让人感觉很开心。风上同学被告知有个初中生要感谢他。梨梨华邀请风上同学明天一起玩，但风上同学说聪介有事。文化节第二天也是最后一天，大家决心不能松懈，要让所有参加者都能享受这次文化节。听说泷泽学长和早见学姐开始交往了，大家感叹文化节的魔力。一年级的投票结果显示，他们的节目遥遥领先。志摩同学也演得很开心，戏剧很有趣。今天有舞蹈部的表演，接下来还有戏剧部的公演。有人问吉事果好不好吃，要不要也去买一个，但听说人很多，最好早点去。一位同学表示一定要洗刷掉“科姆拉”的污名，让大家看到他的成长。有人询问学长的最终目标是什么，以及之前说过总有一天要被大家认可的事情。学长说他的梦想当然很远大，要成为戏剧界的什么人物，但最终会变成什么样呢？想往上走，不过只是顺便？或者说只是附带的？他完全想象不到不惦记剧本的自己是什么样的，如果能靠这个吃饭就最棒了，就像吃饭上班一样，每天的日常会有终点吗？他还是想象不出来。舞蹈部的舞台就在这里，欢迎大家过来看看。小慧问鸡蛋面包可以吗，然后递给客人。接下来是一年级的表演，欢迎光临。一位客人要了一个鸡蛋面包和一个核桃面包。小慧看到一位小男孩叫她妈妈，但随后又叫了另一个人妈妈。小男孩询问高一三班在哪里，并说妈妈也要去高一三班。工作人员告诉他三班在那里。有人询问情况如何，岩仓同学表示歉意，说这孩子说他的妈妈在这里。大家觉得小男孩很可爱，询问是否有人来过，但因为还没开始接待客人，所以没有人来过。大家觉得这下麻烦了，询问小男孩叫什么名字。有人注意到小男孩的钥匙链，猜测他是志摩同学的弟弟。小男孩说他叫志摩慧理，今年三岁。大家觉得他和志摩同学长得不太像，并惊讶于志摩同学有个这么小的弟弟。慧理弟弟承认自己迷路了，不过妈妈也会来高一三班。大家不知如何是好，觉得他妈妈一定在找他，可能他们没听到广播。有人跑去总部看看慧理的妈妈有没有来，并询问志摩同学在哪里，得知他去话剧社那边了。岩仓同学让慧理弟弟坐着等等，并夸他的双肩包很帅。这时，有人前来打扰，询问志摩同学在哪里，并自称是讨债的。他们质问志摩同学的父亲在哪里，并威胁说遮遮掩掩没好果子吃。他们让志摩同学的朋友走开，说他是局外人。志摩同学的朋友要去拿钱，讨债的人觉得白来一趟，浪费了一个周日。戏剧表演结束后，兼近对志摩同学表示感谢，并称赞这次的作品很棒，以前的作品让人难以理解，但这次的伏笔回收太棒了。志摩同学表示感谢。迎井告诉志摩同学，他的弟弟迷路了，现在在他们的教室里。志摩同学很惊讶，询问是怎么回事，难道他妈妈也来了吗？迎井说他弟弟是一个人来的教室，真是吓到他了，他才三岁啊，和妈妈走散了应该哭吧。志摩同学说他平常都很老实，还有点扭扭捏捏的，可是今天却说了这么多话。迎井觉得小孩子也能看得出来“这个人不愿意和我说话”之类的事情。志摩同学说他不擅长和小孩子相处，而且他一个拖油瓶太关心慧理，爸爸的处境也不好。初中后半他天天借口去补习班不着家，慧理也应该对他没什么兴趣。迎井说他不懂这些家务事，但三岁孩子对同一屋檐下的哥哥怎么可能不感兴趣呢，怎么在这种奇怪的地方自卑呢？志摩同学决定给妈妈打个电话，她肯定快急死了。他想知道妈妈今天为什么会来，猜测她应该是要看他们班的音乐剧。志摩同学得知慧理在他的教室里，表示马上过去。志摩同学的妈妈赶来，岩仓同学告诉她，慧理在他们的教室里，刚才聪介已经跟她说了。岩仓同学询问她是否没事，让她慢慢过去。志摩同学的妈妈看到慧理笑得很开心，慧理弟弟看到哥哥来了，一下就放松了。大家觉得他们不愧是兄弟俩，很顾虑他人，有好也有坏。志摩同学想知道慧理是否在为他顾虑。志摩同学带着慧理回家，慧理一直盯着他看。志摩同学觉得他以前好像也是这样，让慧理去走廊等妈妈。志摩同学的妈妈对没看好孩子表示抱歉，并称赞岩仓同学也很用心地为她解决问题，真是一所优秀的高中。她看起来好温柔。慧理就在这条走廊的另一端。

文化节第一天，校园里热闹非凡，有抢答竞赛、和服咖啡厅和各种小吃摊。学生会长正在为前来咨询的新生提供入学建议，他根据个人情况给出学习时间的建议，强调劳逸结合的重要性。风上同学因为要负责新生指导，不得不提前离开，并被提醒不要让观众们等太久。高岭学姐一直显得闷闷不乐，她从高一就开始参与文化节的运营，经验丰富，并且渴望能够当上学生会长。大家普遍认为风上学长虽然精明能干，但高岭学姐经验更丰富，甚至有人为了办好文化节而选择复读。岩仓同学在文化节中负责接待工作，现在轮到她休息。大家在观看戏剧部的演出，一年级的节目似乎很受欢迎。美津未的朋友由奈和小乃也来到了文化节，对演出赞不绝口。美津未在逛文化节时，遇到了美术部的村重结月，得知许多人只是随意地称赞她的画作，并没有真正欣赏，这让她感到非常失落。岩仓同学买了吉事果给大家，并遇到了诚和她的初中同学小望和杉田。村重结月因为不擅长应付人际关系，希望岩仓同学不用勉强和她说话。岩仓同学向诚的初中同学解释村重结月的画作，以及她对画中自己养的约克夏犬的用心。大家觉得彼此的关系越来越好，感觉认识已经不止半年。文化节第二天，也是最后一天，大家互相鼓励，要让所有参与者都能享受这次文化节。有传言说泷泽学长和早见学姐开始交往了，大家羡慕不已，觉得这就是文化节的魔咒。一年级的投票结果显示，他们的节目遥遥领先。美津未和高岭学姐打招呼，高岭学姐表示客人已经不多了，没有出什么大问题真是太好了。一位初中生特意来向学生会长道谢，感谢他给出的入学考试建议，这让高岭学姐回忆起自己不安时得到他人帮助的快乐。风上同学被梨梨华邀请出去玩，但他似乎另有安排。在文艺部，大家发现同人志非常受欢迎，正在考虑是否加印。高岭学姐认为一点点好意，就会让人感觉很开心。学生会长被告知有个初中生在找他，他似乎和梨梨华有约。文化节的第二天，学生们听说泷泽学长和早见学姐开始交往，一年级的投票遥遥领先，戏剧部的公演也即将开始。志摩同学被邀请去看戏剧，但他对吉事果更感兴趣。与此同时，戏剧部的学长表示一定要洗刷掉自己的污名，要让大家看到他的成长。学长表示自己的梦想很远大，要成为戏剧界的佼佼者，但是最终会变成什么样，自己也不清楚。在家庭部，小慧在卖鸡蛋面包，她的妈妈也来到了文化节。一个走失的小男孩慧理说他的妈妈也要去高一三班，岩仓同学得知情况后，帮忙寻找他的家人。慧理因为一个钥匙链，被认出是志摩聪介的弟弟。大家得知志摩同学有个这么小的弟弟，感到很惊讶。岩仓同学得知慧理迷路后，决定去找志摩聪介。慧理一个人在高一三班等待，并淡定地和同学们聊天。突然，有人闯入教室找人要债，气氛紧张，幸好那人拿了钱离开了。志摩聪介的演出获得了好评，迎井告诉他，他弟弟迷路了，现在正在他们教室。志摩聪介得知此事后，非常惊讶，他的妈妈也来到了学校。志摩聪介赶到教室，发现慧理一个人来的教室，他才三岁。迎井说慧理很老实，但是今天却说了这么多话。迎井认为小孩子也能看出来谁不愿意和自己说话。志摩聪介认为自己不擅长和小孩子相处，而且自己是拖油瓶，太关心慧理会让爸爸的处境不好。迎井反驳说三岁的孩子怎么可能对同一屋檐下的哥哥不感兴趣呢，并指责志摩聪介在这种奇怪的地方自卑。志摩聪介决定给妈妈打电话，告诉她慧理已经找到了。妈妈应该是要看他们的音乐剧吧。志摩聪介的妈妈赶到教室，岩仓同学接待了她。志摩聪介的妈妈看到慧理和哥哥在一起，笑得很开心，她对岩仓同学表示感谢，并称赞这是一所优秀的高中。岩仓同学认为志摩聪介和弟弟都很顾虑他人，这有好也有坏。志摩聪介在思考慧理是否在为他顾虑。

文化节的第一天，校园里人潮涌动，热闹非凡。美津未和朋友们一同观看了由一年级学生带来的戏剧表演，演出获得了观众们的热烈好评。之后，美津未的老朋友由奈和小乃也来到了文化节，她们对戏剧表演赞不绝口。在美术部，美津未偶然遇到了村重结月，并由衷地称赞了她的画作。然而，结月却透露，她对自己认真创作的画作被他人随意对待感到非常不悦，那些人只是敷衍地说一句“好画”，让她感受不到真心和尊重，因此感到十分沮丧。

文化节的第一天热闹非凡，学生们都觉得今年的人格外多，天气也十分舒适。一位学生向学生会长请教考入高中的学习方法，会长表示因人而异，重要的是劳逸结合。风上同学被提醒要去做新生指导，他意识到自己差点忘记了，并感谢提醒。高岭学姐看起来有些不高兴，有人认为风上学长虽然精明能干，但高岭学姐似乎对文化节的运营更加熟悉。高岭学姐可能很想在本学期当上学生会长。岩仓同学被告知可以休息了。大家讨论着即将到来的音乐节。在文化节上，一年级的戏剧节目似乎很受欢迎。美津未的朋友由奈和小乃前来观看演出，并表达了对演出的喜爱。美津未和朋友们在美术部欣赏画作，结月向美津未介绍了自己画的狗，并透露自己为了表现狗毛茸茸的样子，特意使用了石膏底料。村重结月透露自己并不擅长应付人际关系，因为总有人不认真看她的画就随意称赞。美津未安慰她，并称赞了结月的画作和对狗的喜爱。美津未和朋友们决定去家庭部购买吉事果，因为听说那里的吉事果很好吃，她们还为美嘉买了一份。美津未遇到了小诚的初中同学小望和杉田，村重也加入了她们的对话。美津未向小望和杉田介绍了村重和自己。村重表示如果觉得难以应付她这样的人，今天可以不用勉强和她说话。美津未向小望和杉田解释结月会很快看完借给她的书，并告诉她感想，还说结月很喜欢自己养的狗。美嘉表示自己想吃吉事果。

文化节第二天，各种活动正如火如荼地进行。有抢答竞赛、和服咖啡厅，还有美味的章鱼烧等小吃摊位。美津未前往文艺部负责接待工作，而美嘉则忙于实行委员会的工作。文艺部的同人志出乎意料地大受欢迎，他们正在讨论是否需要加印。高岭学姐注意到文化节的客人有所减少，她与风上同学交谈。早些时候，一位初中生前来，特意向学生会长表达感谢，因为会长曾给过他关于入学考试的建议，让他感到轻松了很多。高岭学姐似乎对风上学长的精明能干有些看法，认为从高一就开始参与文化节运营的自己更加熟悉情况，甚至有人为了文化节复读。美津未在休息时，她的朋友由奈和小乃前来参观文化节，并对戏剧表演赞不绝口。美津未和村重结月在美术部相遇，结月表示自己画的画作并没有得到参观者的认真对待，只是敷衍地称赞“好画”，让她感到非常失落。美津未的初中同学小望和杉田也来到了文化节。美津未向她们介绍村重，并解释了村重画作的细节和她对画中狗的喜爱。之后，美津未和美嘉聊起文艺部同人志受欢迎的程度，并觉得她们认识的时间远不止半年。高岭学姐与美津未交谈，提到客人减少的情况，这时，早些时候感谢学生会长的初中生再次出现。风上同学邀请梨梨华周末一起出去玩，但梨梨华似乎另有安排。在戏剧社，有人对兼近的剧本表示赞赏，尤其对伏笔的回收大加赞扬。此时，迎井带来了志摩聪介的弟弟，慧理，他迷路来到了这里。

文化节第二天，大家希望所有参与者都能尽情享受。一位想报考这所高中的学生向学生会长请教学习方法，会长建议劳逸结合。高岭学姐看起来有些不高兴，有人认为风上学长虽然精明能干，但高岭学姐经验更丰富，毕竟有人为了办好文化节甚至选择复读。岩仓同学被告知可以休息了。大家在观看戏剧部的演出，志摩同学似乎也很开心。美津未得知小直因为摄影无法参加文化节，并发现自己和志摩同学关系更好了。美津未的老朋友由奈和小乃也来到了文化节现场。

美津未在欣赏美术部的画作时，注意到一幅画的独特配色和鼓鼓的底料，得知那是为了表现小狗戚风的毛茸茸感而特意使用的石膏底料。村重同学透露，很多人只是随意地称赞她的画作，让她感觉并不受欢迎，她还透露自己在初中时人际关系不太好，经常被卷入恋爱纠纷。美津未和村重同学打算去家庭部买吉事果。

在小吃摊位，由于人太多，有人提议把大家的份一起买了。美津未向初中同学介绍了村重和岩仓。村重同学觉得应付不来自己的人可以不用勉强搭话。美津未向她的初中同学们介绍村重结月的画以及她对小狗戚风的喜爱。美嘉表示想吃吉事果。大家感慨时间过得真快，已经半年了。文艺部的同人志非常受欢迎，甚至考虑加印。美津未和朋友们感觉彼此认识了不止半年。

美津未向高岭学姐问好，并得知来访的客人已经不多了。一位初中生向高岭同学转达了对风上会长的感谢，因为会长给了她入学考试的建议，让她感觉轻松了很多。高岭同学对此表示理解，认为不安时一点点善意都会让人感到开心。风上同学告诉高岭同学，有个初中生要转达感谢。梨梨华邀请风上下午一起玩，但风上似乎另有安排。

文化节第二天，大家决心让所有参与者都能享受其中。有人听说泷泽学长和早见学姐开始交往了，感叹文化节的魔力。一年级的投票似乎遥遥领先。有人邀请志摩同学观看戏剧部的公演。小村希望洗刷掉“科姆拉”的污名，并表示要让大家看到他的成长。小村询问志摩同学最终的目标是什么。志摩同学表示，他完全想象不到不惦记剧本的自己会是什么样，如果能靠这个吃饭就最棒了。

在小吃摊，小慧为顾客提供鸡蛋面包和核桃面包。慧理走失了，向人询问高一三班在哪里，并说妈妈也要去高一三班。岩仓同学得知情况后，帮忙寻找慧理的家人。慧理透露自己是志摩同学的弟弟，今年三岁。大家这才知道，志摩同学有个这么小的弟弟。慧理说妈妈也会来高一三班。大家猜测慧理的妈妈一定在找他，于是分头行动。

在教室里，突然有人闯入，向人索要欠款，气氛压抑。来人询问志摩的父亲在哪里，并威胁说遮遮掩掩没有好果子吃。志摩表示父亲不在这里，并让来人离开。

戏剧社的演出结束后，兼近对志摩的剧本赞不绝口，认为这次的伏笔回收非常棒。迎井告诉志摩，他的弟弟迷路，现在在他们的教室里。大家这才知道，志摩的母亲也来了。志摩对弟弟一个人走失感到惊讶。迎井表示慧理平时都很老实，还有点扭捏，但这次却说了许多话。迎井认为，小孩子也能感受到别人是否愿意和自己交流。志摩坦言自己不擅长和小孩子相处，而且担心自己这个拖油瓶太关心慧理会影响父亲的处境。迎井则认为，三岁的孩子不可能对同一屋檐下的哥哥不感兴趣，并劝志摩不要在这种奇怪的地方自卑。志摩决定给母亲打电话，因为她肯定快急死了。

志摩的母亲原来是来看音乐剧的。志摩的母亲赶到教室，岩仓同学向她说明了情况。志摩的母亲非常感激，并对岩仓同学表示感谢。志摩的母亲看到慧理和哥哥在一起，笑得很开心，终于放心了。岩仓同学认为志摩和慧理都很会为他人着想，既是优点也是缺点。志摩思考慧理是否也在为自己顾虑。志摩的母亲表示，岩仓同学也很用心地为她解决问题，这真是一所优秀的高中。最后，志摩带着慧理去走廊等妈妈。

文化节的第一天开始了，有抢答竞赛、和服咖啡厅和章鱼烧等各种活动。大家纷纷表示今年文化节人很多，天气也很好。学生会长在给想考入高中的学生提供建议，风上同学被提醒要去做新生指导。高岭学姐看起来有些生气，因为她觉得风上学长虽然精明能干，但她从高一就开始参与文化节运营，显得更加熟练。有人甚至为了办好文化节而选择复读。岩仓同学被告知可以休息了。戏剧部正在进行公演，演出的内容是关于恋爱并非罪过，以及自己的人生应该由自己决定。观众们对戏剧的评价很高，志摩同学看起来也很开心。美津未被问到是否休息了，美嘉也辛苦了。一年级的节目似乎很受欢迎。小直因为要去摄影不能来文化节。美津未和朋友的关系更好了，她们在Pinsta上也有联系。由奈和小乃来到了文化节，她们对刚才的表演赞不绝口。美津未和朋友们打招呼，得知奈美也想来。大家询问演出时间，定在下午三点左右。大家都是东京人。有人评价村重结月的画作配色独特，为了表现戚风毛茸茸的样子，她特意使用了石膏底料。村重结月表示，今天已经有五个人只是简单地说“好画”，并没有认真欣赏她的作品，这让她一点也高兴不起来。她透露自己在初中和同学关系不太好，经常被卷入恋爱纠纷。大家想去买家庭部的吉事果，据说很好吃。饮食摊位非常拥挤，吉事果快卖完了，有人把大家的份一并买了。村重结月向岩仓介绍了她的初中同学小望和杉田。村重结月觉得如果应付不来她这种人，今天可以不用勉强和她说话。岩仓向村重的初中同学介绍村重结月，说她会马上看完借给她的书并告诉她感想，还说那幅画也是她画的，画的是她自己养的狗戚风，为了表现狗的毛质和可爱之处，画的时候非常讲究。岩仓问戚风是什么品种的，村重结月回答是约克夏。岩仓觉得村重结月刚开始也很内向，现在都有点怀念了。她表示和村重的初中同学关系好了，就会发现她们都是好人。美嘉想吃吉事果，得知要200日元。不知不觉已经过了半年，大家要去忙各自的工作了，美津未要去文艺部做接待，其他人要去忙实行委员的工作。文艺部的同人志好像很受欢迎，反响超乎预料，正在考虑是否加印。美津未觉得和大家认识了不止半年。高岭学姐表示客人没那么多了，没出什么大问题真是太好了。有个初中生向高岭学姐转达了对学生会长的感谢，因为早上学生会长给了他入学考试的建议，让他感觉轻松了很多。高岭学姐觉得在不安的时候，一点点好意就会让人感觉很开心。风上同学被告知有个初中生要感谢他。梨梨华邀请风上同学明天下午休息一起玩，但风上同学说聪介好像有什么事。文化节第二天，也是最后一天，大家要让所有参加者都能享受这次文化节。听说泷泽学长和早见学姐开始交往了，大家感叹文化节魔咒。一年级的投票遥遥领先，志摩同学的表演很受欢迎。今天有舞蹈部的表演，接下来还有戏剧部的公演。有人问吉事果好不好吃，要不要也去买一个，但人很多，最好早点去。有人一定要洗刷掉“科姆拉”的污名，并说一定会让学长吓一跳。有人询问学长的最终目标是什么，以及总有一天要被大家认可。学长表示自己的梦想很远大，要成为戏剧界的，但最终会变成什么样呢，他也不清楚。他完全想象不到不惦记剧本的自己是什么样的，如果能靠这个吃饭就最棒了，就像吃饭上班一样，每天的日常会有终点吗，他还是想象不出来。舞蹈部的舞台就在这里，欢迎大家观看。接下来是一年级的表演。有人要了一个鸡蛋面包和一个核桃面包。一个小孩询问高一三班在哪里，并说妈妈也要去高一三班。岩仓同学得知情况后表示抱歉，并询问是否有谁来过，但因为还没开始接待客人，所以没有人。大家觉得这下麻烦了。小孩说自己迷路了，但妈妈也会来高一三班。大家猜测可能是没听到广播，有人跑去总部看看小孩的妈妈有没有来。志摩去话剧社那边了，有人去找他。大家让小孩坐着等等，并夸他的双肩包很帅。迎井来到教室，询问志摩同学在哪里，并说他弟弟迷路了，来到了他们的教室。志摩同学觉得可能是他妈妈也来了。志摩同学的弟弟是一个人来的教室，这让大家很惊讶，因为他才三岁，和妈妈走散了应该会哭，但他平常都很老实，还有点扭捏。迎井表示小孩说了非常多话，还说小孩也能看出来“这个人不愿意和我说话”之类的事情。迎井觉得志摩同学不应该在这种奇怪的地方自卑。志摩同学觉得得给妈妈打个电话，她肯定快急死了。志摩同学的妈妈应该是要看他们班的音乐剧。志摩同学的妈妈来到了教室，岩仓同学告诉她，慧理在他们的教室。志摩同学的妈妈很感谢，并表示刚刚那位同学也很用心地为她解决问题，真是一所优秀的高中。慧理弟弟看到哥哥来了，一下就放松了。大家觉得他们不愧是兄弟俩，都很顾虑他人。志摩同学觉得慧理是在为他顾虑。志摩同学让慧理去走廊等妈妈。志摩同学的妈妈觉得刚刚那位同学也很用心地为她解决问题，真是一所优秀的高中。

文化节的第一天热闹非凡，有抢答竞赛、和服咖啡厅和各种小吃摊位。学生会长在为新生提供入学考试建议，风上同学因忙于新生指导不得不中断与考生的交流。高岭学姐似乎对风上学长有些不满，因为她觉得自己在文化节运营方面更有经验。岩仓同学在文化节中轮到休息，大家讨论着即将到来的音乐节。一年级戏剧部的演出非常受欢迎，志摩同学看起来也很开心。美津未的老朋友由奈和小乃也来参观文化节，并对戏剧表演赞不绝口。村重结月在美术部，但她并不享受被搭讪，因为那些人并没有真正欣赏她的画作。她向美津未透露了自己内心的想法，并希望美津未能保守秘密。美津未得知村重在初中时的人际关系并不顺利，经常被卷入恋爱纠纷。大家一起去家庭部购买吉事果，村重向美津未的初中同学表达了友好。村重向岩仓透露，结月会认真阅读她借出的书并分享感想，还会细致地描绘自己心爱的宠物狗。岩仓问起了戚风的品种。大家感叹时间过得真快，已经过了半年。文艺部的同人志大受欢迎，甚至考虑加印。美津未觉得和大家相处的时间远不止半年。高岭学姐表示文化节进行顺利，没什么大问题。一位初中生特意前来向学生会长表达感谢，因为会长曾给予他入学考试的建议。风上同学被梨梨华邀请出去玩，但他似乎另有安排。文化节第二天，大家继续努力，希望所有参与者都能尽情享受。有人传言泷泽学长和早见学姐开始交往了。一年级的投票结果显示，他们的节目遥遥领先。志摩同学似乎很享受戏剧表演。科姆拉表达了要洗刷污名的决心，并希望大家看到他的成长。志摩同学询问科姆拉学长的最终目标，学长表示想在戏剧界有所成就，但又不太确定未来的方向。他无法想象自己不沉迷于剧本的样子，如果能靠戏剧谋生就太好了。大家在舞蹈部舞台前观看表演，并购买鸡蛋面包和核桃面包。一位名叫慧理的小男孩迷路了，他一直在找妈妈，还说妈妈也要去高一三班。大家发现慧理是志摩同学的弟弟，但志摩并不在高一三班。大家猜测慧理的妈妈可能在找他，于是分头行动。有人去找总部，岩仓去找志摩。慧理一个人在教室等待，并对别人的双肩包表现出兴趣。突然，有人前来讨债，气氛紧张。讨债人没有找到志摩的父亲，便离开了。戏剧表演结束后，兼近称赞科姆拉这次的作品非常棒，并表示他以前的作品很难理解，但这次的伏笔回收很精彩。迎井告诉志摩，他的弟弟迷路了，现在在他们的教室里。志摩得知此事后非常惊讶，并猜测他的母亲也来了。迎井表示慧理很乖，但话很多。迎井认为，小孩子也能感受到别人是否愿意与自己交流。志摩坦言自己不擅长与小孩子相处，而且他觉得自己作为一个拖油瓶，如果对慧理太关心，会影响父亲的处境。迎井认为，三岁的孩子不可能对同住一个屋檐下的哥哥不感兴趣，并指责志摩在这种地方自卑。志摩决定给母亲打电话，因为她肯定很着急。志摩的母亲原本是想来看他们的音乐剧。慧理的母亲赶到教室，岩仓向她说明了情况。慧理看到哥哥后放松下来，岩仓认为他们兄弟俩都很为他人着想。志摩的母亲对岩仓表示感谢，并称赞学校很优秀。最后，志摩带着慧理去走廊和母亲汇合。

文化节第二天，舞蹈部正在进行舞台表演。小慧询问是否可以购买鸡蛋面包。与此同时，慧理迷路了，他向学生打听高一三班的位置，并提到他的妈妈也要去那里。岩仓同学得知慧理的妈妈可能正在寻找他，于是决定帮忙寻找。慧理告诉遇到的学生，他的妈妈也会去高一三班。岩仓同学发现慧理是志摩聪介的弟弟，今年三岁，并意识到慧理迷路了。她和其他人讨论慧理的妈妈一定在找他，并推测可能错过了广播。岩仓决定去总部看看慧理的妈妈是否在那里，同时让慧理在教室里等待。在寻找过程中，岩仓遇到了志摩，告诉他慧理迷路的事情。

文化节第二天，一年级戏剧投票遥遥领先。此时，一个自称志摩慧理的三岁男孩出现在高一三班，大家惊讶地发现他是志摩聪介的弟弟。慧理说他的妈妈也会来高一三班，同学们决定帮助他寻找妈妈。正当大家努力寻找慧理的母亲时，突然闯入几名讨债人，他们是来向志摩聪介的父亲要债的，气氛变得紧张。讨债人没有找到志摩的父亲，不悦地离开了。志摩得知弟弟迷路到了自己的教室，急忙赶来。与此同时，志摩的母亲也来到了学校，岩仓向她说明了情况，并带她去见慧理。慧理见到哥哥后放松下来，志摩的母亲对同学们的热心帮助表示感谢。

文化节第二天，各项活动如火如荼地进行。学生们在校园内忙碌着，有负责抢答竞赛的，有在和服咖啡厅服务的，还有热情地向游客推荐章鱼烧的。一年级的戏剧表演似乎特别受欢迎，志摩聪介也因此心情不错。文艺部的同人志也出乎意料地大受欢迎，甚至考虑加印。高岭学姐一如既往地认真负责，风上同学则似乎收到了梨梨华的邀请，两人计划着周末一起出去玩。

在戏剧部后台，兼近对志摩聪介的戏剧作品赞不绝口，尤其欣赏其精妙的伏笔回收。正当志摩为获得肯定而高兴时，迎井突然出现，告知志摩一个意外的消息：他的弟弟慧理迷路了，现在正在他们的教室里。志摩聪介闻讯十分震惊，第一反应是猜测自己的母亲也来到了学校。他感到既惊讶又担忧，因为慧理才三岁，与母亲走散后应该会哭闹，但他平时非常老实，而且有点扭捏。迎井还提到，慧理虽然年纪小，却能敏锐地察觉到别人是否愿意与他交流。

志摩聪介坦言自己不擅长与小孩子相处，而且作为重组家庭的孩子，他觉得自己对慧理过分关心，反而会让父亲感到为难。他回忆起自己初中时经常借口去补习班而不回家，认为慧理可能对自己也没什么兴趣。迎井则指出，三岁的孩子不可能对同一屋檐下的哥哥毫无兴趣，并劝说志摩不要在这种奇怪的地方自卑。

志摩意识到母亲可能非常着急，决定立刻打电话告知情况。他猜测母亲今天来学校是为了观看他们班的音乐剧。随后，志摩接到电话，确认慧理确实在他的教室里。他向迎井道谢后，匆忙赶往教室。与此同时，慧理的母亲也来到了学校，向学生询问高一三班的位置。

在教室里，岩仓同学正在照顾慧理。慧理的母亲赶到教室，岩仓向她说明了情况。慧理看到哥哥志摩聪介后，立刻放松下来。岩仓称赞他们兄弟俩都很会顾虑他人。志摩聪介看着弟弟，回忆起自己小时候似乎也是这样。他决定带慧理去走廊与母亲会合，并为自己没有照顾好弟弟而向母亲道歉。志摩聪介的母亲对岩仓同学的热心帮助表示感谢，并称赞这是一所优秀的高中。

燕西高中的文化节热闹非凡，有抢答竞赛、和服咖啡厅和各种小吃摊。学生会长风上在新生指导时被高岭打断，高岭似乎对风上有些不满，因为她为了文化节甚至复读。岩仓在休息时，大家讨论着参加音乐节。一年级的戏剧节目大受欢迎，志摩看起来也很开心。美津未的老朋友由奈和小乃也来参加文化节，大家都觉得节目很棒。美津未和朋友们在文化节上游玩，品尝家庭部的吉事果。村重结月是美术部的，她画的画很受欢迎，但她并不高兴，因为很多人只是随意地称赞她的画，并没有真正欣赏。美津未得知村重在初中时人际关系不太好，经常被卷入恋爱纠纷。

文化节第二天，一年级的投票结果显示他们的节目遥遥领先。有人提到泷泽学长和早见学姐开始交往，感叹文化节的魔力。戏剧部的兼近对志摩说，他以前的作品让人难以理解，但这次的伏笔回收很棒。迎井突然出现，告诉志摩他的弟弟迷路了，现在在他们的教室里。志摩很惊讶，以为自己的母亲也来了。迎井说志摩的弟弟是一个人来的，这让他很吃惊，因为他才三岁。迎井说小孩子也能感觉到别人是否愿意和自己说话，志摩表示自己不擅长和小孩子相处，而且觉得自己是个拖油瓶，不应该太关心弟弟，怕爸爸为难。迎井鼓励志摩，说三岁的孩子不可能对哥哥不感兴趣，并指出他在奇怪的地方自卑。志摩决定给妈妈打电话，告诉她慧理的情况。

在一年级的表演中，慧理要了一个鸡蛋面包和一个核桃面包。慧理迷路了，他告诉别人他的妈妈也要去高一三班。岩仓同学找到了慧理，得知他是志摩聪介的弟弟。慧理说他迷路了，但妈妈也会来高一三班。大家都很担心，因为慧理的妈妈一定在找他。有人去找志摩，告诉他弟弟迷路了。志摩的妈妈赶来，岩仓同学告诉她慧理在教室里。志摩的妈妈很着急，岩仓安慰她慢慢过去。志摩的妈妈看到慧理和哥哥在一起，笑得很开心。岩仓说他们不愧是兄弟，都很顾虑他人。志摩的妈妈说岩仓同学也很用心地为她解决问题，真是一所优秀的高中。

文化节第二天，一年级的戏剧表演似乎很受欢迎。在文化节上，一位女士向学生询问高一三班的位置，并带着一个年幼的男孩同行。岩仓同学接待了他们，得知这位女士也在寻找高一三班。岩仓注意到男孩手上的钥匙链，意识到他是志摩聪介的弟弟，名叫慧理，今年三岁，似乎是迷路了。慧理说他的妈妈也会来高一三班。大家猜测慧理的妈妈一定在寻找他，并分头行动，寻找志摩聪介和慧理的妈妈。志摩聪介在得知此事后，立即赶往教室。与此同时，志摩聪介的妈妈也在赶来的路上。岩仓向志摩聪介的妈妈说明情况，并带她去见慧理。慧理看到哥哥志摩聪介后，显得非常高兴，放松了下来。岩仓观察到志摩聪介和慧理都很会顾虑他人，认为这是他们兄弟俩的共同点。志摩聪介带着慧理去走廊等妈妈，并对没能照顾好弟弟表示歉意。志摩聪介的妈妈表示感谢，并称赞学校的学生都很优秀。

文化节第二天，一年级戏剧部的表演似乎很受欢迎。在学校里，志摩慧理独自一人，向人询问高一三班的位置，说他的妈妈也要去那里。岩仓同学得知情况后，发现慧理迷路了，并得知他是志摩聪介的弟弟。大家推测慧理的母亲可能也在找他。与此同时，聪介在话剧社，岩仓同学去找他说明情况。岩仓同学带着慧理在教室等待，慧理很喜欢岩仓同学的双肩包。之后，迎井来到教室，告诉聪介他弟弟迷路了，并且来到了他们的教室。聪介意识到母亲可能也来到了学校。聪介赶回教室，给母亲打电话。岩仓同学遇到了志摩聪介的妈妈，并告知慧理在他们教室。志摩聪介带着慧理去走廊等妈妈，并为没有看好弟弟而道歉。志摩聪介的妈妈感谢岩仓同学的帮助，并称赞学校优秀。慧理和妈妈最终在走廊的另一端重逢。