---
title: "跃动青春 07"
description: "期末考试后的心情，美津未的心情：期末考试结束后，美津未暂时放下对考试结果的担忧和烦恼，享受与朋友们在一起的快乐时光，但她也提醒自己不能得意忘形，因为放学后还要参加学生会组织的座谈会。期末考试后的心情，学生会书记的任命：美津未向大家宣布自己被任命为学生会上半学期的书记，并为此感到高兴。学生会座谈会，座谈会结束：座谈会结束，新任学生会长高岭学姐感谢大家的积极参与，并表示执行部将焕然一新，认真对待提出的意见，努力创造更美好的校园。学生会座谈会，兼近学长的祝贺：兼近学长祝贺美津未正式进入执行部，并表示只要与社团活动不冲突，他都会参加座谈会，因为很多灵感都是在与他人对话中产生的。学生会座谈会，高岭学姐的失落：高岭学姐对会长选举的失利感到可惜，兼近学长安慰她，副会长的工作可能更有价值，并表示支持她。学生会座谈会，高岭的请求：高岭学姐请美津未帮忙，暗示自己还没能完全释怀选举的事情。燕子会引退，三年级引退：燕子会的三年级成员即将引退，感谢后辈们的支持，并表示对后辈们很放心，将重任交给高岭。燕子会引退，会长选举的讨论：大家讨论会长参选申请已截止，由于最初只有高岭一人申请，本应进行信任投票，但最后时刻二年级的风上同学也申请参选了。风上同学的信息，风上的背景：美嘉透露风上学长是名人，原本是足球部的下任队长，但因伤退出了，可能想尝试运动以外的事情，很擅长领导，受男生信任，也有很多女粉丝。风上同学的信息，高岭的优势：美津未认为高岭学姐从一年级开始就在执行部，比风上更了解学校，但高岭给人的第一印象过于正经，可能难以赢得人缘好的对手。高岭的笔记，交出笔记：高岭学姐决定将自己从一年级开始在学生会工作中记录下来的《成为学生会长后》的笔记交给风上同学。高岭的笔记，风上的想法：风上表示自己本来就打算三年级不搞社团了，加入学生会能给老师留下好印象，做事也方便很多，还喜欢出风头。美津未的思考，安慰高岭：美津未本想激励高岭学姐，但意识到努力不一定总有回报，相信努力终有回报是非常可怕的事。美津未的思考，值班：美津未、志摩和高岭一起在学生会值班，美津未的朋友指数在志摩心中上升。观看科姆拉，科姆拉的由来：兼近学长给美津未和志摩看自己小学五年级时制作的特摄片《科姆拉》，因为没有朋友，所以制作和演员都是他自己。观看科姆拉，兼近的坦诚：兼近坦诚自己当时沉迷于特摄，世界观是完全照搬的，现在感到很害羞，但他宁愿这段影片能逗笑大家，也不愿不给任何人看。观看科姆拉，拍摄花絮：影片播放过程中，兼近的家人突然出现，打断了拍摄。高岭的改变，高岭的计划：高岭学姐表示自己已经调整好心情，列出了每日的闲暇和每月一次的放松计划，缺少的是宽容和娱乐。高岭的改变，与风上见面：高岭与新任学生会长风上同学见面，表示以后会好好向他学习，并提议一起去吃甜点，但被告知本月行程已满，高岭表示可以稍微偷懒一下。暑假计划，美津未的期待：美津未期待暑假回老家，每天去海边玩，吃番茄和西瓜，放烟花，还想带高中同学一起去玩，因为志摩同学喜欢海。暑假计划，朋友的提醒：朋友小直提醒美津未经常提到志摩同学，美津未有些不好意思。与志摩的相遇，早上的相遇：美津未早上遇到志摩，得知他拒绝了其他女生要联系方式的请求，因为他认为对方不是真心想和他做朋友。与志摩的相遇，动物园之约：美津未和小文约好一起去动物园看熊猫，志摩也表示暑假的动物园人很多，并主动提出和美津未一起去，约定下下周的周四。与梨梨华的相遇，梨梨华的出现：美津未在校门口遇到了一个奇怪的女生，得知她在找志摩聪介，随后志摩出现，称该女生为梨梨华，并指责她非法闯入，让她回去。与梨梨华的相遇，梨梨华的身份：美津未意识到梨梨华是志摩的“对头”。"
date: 2025-04-20
tags: ["跃动青春", "Skip to Loafer", "202304"]
---

七月，期末考试终于结束了，美津未暂时将对考试结果的忧虑抛到脑后，沉浸在与朋友们共度的愉快时光中。她提醒自己不能因此得意忘形，因为放学后她还要参加学生会组织的座谈会。在座谈会上，美津未向大家宣布，她被任命为学生会上半学期的书记，并表达了自己内心的喜悦。座谈会圆满结束，新任学生会长由高岭学姐担任。兼近学长祝贺美津未正式加入执行部，并表示只要不与戏剧部的活动冲突，他都会积极参与座谈会，认为与他人对话能激发灵感。兼近学长还安慰高岭，虽然会长选举失利，但担任副会长同样重要且有价值，并表示支持她。高岭对未能当选会长感到有些失落，燕子会的三年级生们即将引退，他们对高岭寄予厚望。会长参选申请截止，原本只有高岭一人参选，需要进行信任投票，但最后时刻二年级的风上也提交了申请。美嘉透露风上是名人，原本是足球部的下任队长，但因伤退部，可能想尝试运动以外的事情。大家认为风上会是高岭的劲敌，因为他擅长领导，很受男生信任，也有很多女粉丝。尽管如此，大家也认为高岭从一年级开始就在执行部，比任何人都更关心学校。虽然高岭给人的第一印象过于严肃，可能难以赢得人缘好的对手，但一定会有很多人理解她。最终，风上被任命为第一学期的学生会长。高岭决定将自己从一年级开始记录的学生会工作笔记交给风上。美嘉提到高岭的哥哥也受过类似的伤，鼓励高岭三年级还可以继续足球。风上表示自己原本就打算三年级不参加社团，学生会工作一年就退，这样能给老师留下好印象，做事也更方便。高岭学姐调整好心情，列出了每日的闲暇和每月一次放松的计划，她认为自己现在缺少的是宽容和娱乐。高岭将自己写的《成为学生会长后》的笔记交给风上，并对他说以后请多多关照。风上表示会向高岭好好学习。高岭提议这周去吃甜点，风上以这个月已经排满为由拒绝了，高岭表示偶尔偷懒一下也不错，风上说根据期末成绩，可以稍微放松一下。大家开始讨论暑假计划，美津未期待回老家，每天去海边玩，吃西瓜和番茄，放巨大的烟花。她还想邀请高中同学一起去玩，因为志摩同学喜欢海。小直说美津未经常提到志摩同学，美津未有些不好意思。小直告诉美津未，志摩的名字叫志摩聪介。美津未很好奇志摩聪介是个怎样的男生。第二天早上，美津未遇到志摩，得知有女生向他要联系方式，但他拒绝了，因为他认为对方不是真心想和他做朋友。志摩问美津未暑假是否回老家，美津未说要带特产回去，比如送熊猫发卡的小文。志摩竟然记得这件事，这让美津未有些惊讶。美津未说要带小文去动物园看靓靓，并打算买熊猫周边给她。志摩提醒暑假动物园人很多，美津未表示还没调查过。这时，有女生过来和志摩打招呼，还说他好可爱，志摩否认认识对方。大家议论纷纷，认为这是暑假前夕受欢迎高峰期，二年级的八木学姐也来找志摩。老师解释说，暑假期间大家暂时无法见面，所以很多人会赶在之前要联系方式或者告白。老师还以自己的经历为例，劝大家不要错过机会。大家猜测志摩是否会拒绝八木学姐，或者他是否已经有女朋友。美津未听到这些，心里有些复杂。之后，志摩回来，承认八木学姐找他有事，并拜托大家保密，暗示他拒绝了对方。美津未松了口气，但心里又有些失落。她不由自主地开始理解被拒绝的女生的感受，如果不是因为一些巧合，她可能也会被志摩拒绝。美津未的朋友们提议暑假开女生聚会，比如去谁家学习，或者举办睡衣派对。朋友们问美津未家是否允许她在外过夜，美津未表示自己只是觉得自己和睡衣派对无缘。朋友们提议把女高中生该做的事情都做一遍，美津未觉得有点奇怪，因为她们几个性格完全不同，要不是分在一个班级，根本不可能成为朋友。班长会议结束后，美津未的朋友说早上跟大家提一下会议内容就行了。朋友说今天早上，美津未提到动物园人很多，她查了一下，暑假工作日人不会很多。美津未温柔地回应，表示自己没搞清楚情况就随口说了那些，让朋友担心了。美津未觉得自己能和志摩成为朋友真是太好了，如果能一起去动物园就好了。朋友问美津未要和谁一起去，美津未脱口而出“我们两个去吧”，意识到自己说漏嘴了。朋友答应了，并问盂兰盆节之前什么时候有空。美津未心想，志摩这么顾及女生想法，擅长揣摩女生心思，居然没发现自己身上“这该不会是约会吧”的气场。志摩说选天气好的日子，问周四或者周五怎么样，美津未定了周四。美津未心想，难道自己在志摩心中是“两个人出去玩也没关系”的形象吗？志摩说自己也没见过熊猫，美津未以为东京人都见过熊猫。美津未意识到志摩不讨厌单独和她出去玩。这时，志摩接到电话，说有人在校门口，要来看看他们的学校。志摩有些为难，对方说自己随便看看，不行就自己找人问问。对方挂了电话，拦住路人问志摩聪介在哪个班。原来是梨梨华，她质问志摩为什么没在校门口等她，还说她没说要等他，并指责志摩非法闯入学校。最后，志摩让梨梨华回去，并和美津未的朋友们道别。大家都觉得梨梨华是个奇怪的人，美津未的朋友说岂止是奇怪。美津未的朋友问美津未，梨梨华是她的对头吗？美津未的朋友回答说，是对头。

期末考试结束后，美津未成为学生会的书记，并得知新任学生会长是高岭学姐。座谈会上，高岭学姐感谢大家的参与，承诺执行部会认真对待意见，努力创造更美好的校园。兼近学长祝贺美津未加入执行部，表示只要不冲突，他都会参加座谈会以获取灵感。兼近学长也安慰高岭学姐，虽然选举失利，但副会长的工作可能更有价值，并表示支持她。高岭学姐随后请美津未帮忙，暗示自己还未完全释怀选举之事。大家开始讨论会长选举，得知二年级的风上同学在最后时刻申请参选，他原本是足球部的下任队长，但因伤退出。美嘉透露风上同学很受欢迎，类似一年级的志摩同学。大家认为高岭学姐虽然认真负责，但第一印象严肃，可能难以赢得人缘好的对手。选举结果公布，风上同学当选学生会长。高岭学姐决定将自己从一年级开始记录的《成为学生会长后》的笔记交给风上同学。风上同学表示学生会可以一年就退，这样能给老师留下好印象。高岭学姐觉得自己像个白痴，但也只能做这些。美津未意识到努力不一定总有回报。高岭学姐和美津未周二一起值班，志摩同学也加入了她们。志摩同学给她们展示了自己小学五年级拍摄的特摄片《科姆拉》，虽然有些害羞，但他更希望这段影片能逗笑大家。高岭学姐看完影片后心情有所好转，她列出了每日闲暇和每月放松的计划，缺少宽容和娱乐。高岭学姐见到风上同学，并向他问好，风上同学也表示会好好学习。高岭学姐提议这周一起去吃甜点，但风上同学表示这个月已经排满了。暑假将至，美津未计划回老家，每天去海边玩，吃西瓜和番茄，放巨大的烟花。她想邀请高中同学一起去，因为志摩同学喜欢海。小直提到美津未经常提到志摩同学的名字。美津未在路上遇到志摩同学，得知有女生向他要联系方式，但他拒绝了，因为不想让人误会。美津未打算给老家的朋友小文带熊猫周边作为礼物，并和小文约好一起去动物园。志摩同学早上好，并提到了暑假动物园人很多。二年级的八木学姐叫走了志摩，引起了同学们的羡慕。老师解释说暑假前夕是受欢迎高峰期，大家会急于询问联系方式或告白。志摩同学回来后，拜托大家保密他和八木学姐的谈话内容，同学们猜测他拒绝了八木学姐。美津未不由自主地开始理解了告白被拒的感受。同学们计划暑假开女生聚会，比如睡衣派对，但美津未觉得自己和睡衣派对无缘。班长会议结束后，美津未和志摩同学一起走，她想告诉志摩同学暑假工作日动物园人不多，但又有些紧张。志摩同学温柔地表示美津未随口说说的那些话让他有些担心。美津未忍不住幻想能和志摩同学一起去动物园，并决定珍惜这段友谊。美津未想邀请大家一起去动物园，但情急之下说漏嘴，邀请志摩同学两个人一起去，志摩同学答应了，并约定了时间。美津未有些失落，因为志摩同学似乎没有意识到这可能是个约会。志摩同学表示自己也没见过熊猫。美津未认为志摩同学并不讨厌单独和她出去玩。突然，志摩同学接到电话，得知梨梨华在校门口，他前去查看。梨梨华进入学校，并向学生打听志摩同学的班级。梨梨华见到志摩同学，表示自己不是来等他的，并指责他非法闯入。最后，梨梨华被志摩同学带走，同学们觉得她很奇怪，甚至可能是志摩同学的“对头”。

期末考试结束后，岩仓美津未被任命为学生会上半学期的书记。在学生会组织的座谈会上，大家一致认为高岭学姐将担任新任学生会长。座谈会后，兼近鸣海祝贺美津未加入执行部。燕子会的三年级成员即将引退，他们感谢后辈们的支持，并放心地将重任交给高岭。会长参选申请截止，最初只有高岭一人申请，但最后时刻二年级的风上同学也申请参选了。大家议论纷纷，得知风上是足球部因伤退出的前队长，在学生中很受欢迎，被视作高岭的劲敌。有人认为高岭过于正经，可能不擅长与人交往，但美津未觉得高岭比任何人都更关心学校。最终，风上纮人被任命为第一学期的学生会长。高岭学姐决定将自己从一年级开始记录的学生会工作笔记交给风上。风上表示学生会可以一年就退，这样既能给老师留下好印象，做事也方便。高岭学姐调整心情后，意识到自己缺少宽容和娱乐，并为此制定了详细的计划表。她主动与风上打招呼，表示以后请多多关照，并提议这周一起去吃甜点。

暑假将至，美津未计划回老家，并打算给朋友小文带熊猫周边作为礼物，因为小文想去看靓靓，之后去动物园。志摩聪介早上遇到美津未，一位女生向志摩要联系方式，但志摩拒绝了。老师们谈论暑假前夕是“受欢迎高峰期”，学生们会抓紧时间要联系方式或告白。老师还提到，如果志摩没有女朋友，应该不会拒绝八木学姐。志摩回来后，证实了是八木学姐找他有事，并拜托大家保密，暗示自己拒绝了她。美津未不由自主地理解了被拒绝的女生的感受，并回忆起自己和志摩成为朋友的经过。朋友们提议暑假开女生聚会，比如睡衣派对，但美津未觉得自己和睡衣派对无缘。

班长会议上，美津未得知暑假时工作日动物园人不会很多，她想告诉志摩这个消息，但又有些紧张。她鼓起勇气告诉志摩，暑假工作日动物园人不多，志摩温柔地回应说，是自己随口一说让她担心了。美津未忍不住幻想能和志摩一起去动物园，并决定珍惜这段友谊。美津未想邀请大家一起去动物园，却不小心说漏嘴，提议和志摩两个人去，志摩答应了。美津未心想志摩那么擅长揣摩女生心思，居然没发现自己身上“这该不会是约会吧”的气场。志摩说自己也没见过熊猫，美津未心想原来志摩不讨厌单独和自己出去玩。这时，梨梨华打电话给志摩，说自己在校门口，想看看他的学校。志摩让她在校门口等他，但梨梨华没有听从。梨梨华在学校里打听志摩聪介的班级，被美嘉的朋友撞见。志摩找到梨梨华，指责她非法闯入，让她回去。大家觉得梨梨华是个奇怪的人，美津未意识到梨梨华是美嘉的“对头”。

期末考试结束后，美津未成为学生会的书记，并在一次座谈会上，学生会成员们宣布由高岭学姐担任新一任学生会长。兼近学长祝贺美津未加入执行部，并表示会积极参加座谈会以获取灵感。高岭对未能当选会长感到遗憾，但兼近学长鼓励她，认为副会长的工作可能更有价值。高岭将学生会的工作交给了美津未，并坦言自己说话可能过于直白。三年级的学生会成员即将引退，他们对高岭寄予厚望。会长参选申请截止，原本只有高岭一人参选，因此只需进行信任投票。然而，在截止日期的最后时刻，二年级的风上同学也提交了申请。美嘉透露风上学长是学校的名人，原本是足球部的下任队长，但因为受伤退出了，他擅长领导，很受男生信任，也有很多女粉丝。美津未认为高岭学姐从一年级开始就在执行部，比风上更了解学校，但高岭给人的第一印象过于正经，可能难以赢得人缘好的对手。尽管如此，美津未仍然认为没有人比高岭更关心学校。最终，风上同学被任命为第一学期的学生会长。高岭学姐决定将自己从一年级开始记录的学生会笔记交给风上，希望能帮助他更好地完成工作。风上表示自己原本打算三年级不参加社团活动，加入学生会只是为了给老师留下好印象，方便自己做事。高岭学姐觉得自己像个白痴，但美津未安慰她。美津未意识到，努力能使自己变得自信，但相信努力终有回报是非常可怕的事。美津未和高岭星期二负责值班，志摩同学也加入了她们。兼近学长放映了自己小学五年级时拍摄的特摄片，讲述了居住在怪兽科姆拉出没地区的天才少年与古生物学家联系的故事。高岭学姐在看过影片后调整了自己的心情，决定在日常生活中增加宽容和娱乐。她列出了每日的闲暇和每月一次放松的计划。风上同学来找高岭，两人互相问候，并约定一起去吃甜点。高岭学姐因为自己期末成绩不好，只能稍微偷懒一下。暑假即将到来，美津未计划回老家，每天去海边玩，吃很多番茄和西瓜，还要放巨大的烟花。她也想邀请高中同学一起去玩，因为志摩同学喜欢海。美津未经常提到志摩同学，引起了朋友的注意。志摩同学在学校里被人询问联系方式，但他拒绝了。美津未和志摩在路上相遇，志摩向她解释了自己拒绝其他女生要联系方式的原因，因为他认为那些女生并不是真的想和他做朋友。美津未计划给老家的朋友小文带熊猫周边作为礼物，因为小文要去看熊猫。志摩同学也表示暑假的动物园人很多，美津未说自己还没调查过。二年级的八木学姐是学校的女神，暑假前夕是受欢迎的高峰期，很多人都会急着要联系方式或者告白。老师用自己的经历告诫学生们，暑假前要抓紧机会。志摩被八木学姐叫了出去，回来后拜托大家保密，并表示自己拒绝了她。美津未感慨，如果没有那么多巧合，自己可能也会被志摩拒绝。她开始理解那些被拒绝的女生的感受。女生们计划暑假开聚会，美津未也收到了邀请。美津未觉得和睡衣派对无缘，但朋友们鼓励她尝试。大家也意识到，如果不是因为分在同一个班级，她们可能根本不会成为朋友。班长会议结束后，美津未告诉志摩，暑假时工作日动物园人不会很多，因为大人不放暑假，所以想邀请他一起去。志摩同学答应了美津未的邀请，两人约好下下周的周四一起去动物园。美津未觉得志摩同学可能没有发现自己喜欢他，因为他表现得很淡然。志摩同学表示自己也没见过熊猫，美津未以为东京人都见过熊猫。美津未认为志摩同学并不讨厌单独和自己出去玩。突然，志摩接到电话，得知梨梨华在学校门口，要来学校看看。梨梨华在学校里询问志摩聪介在哪个班，并被告知了。梨梨华找到了志摩，表示自己只是想来看看他的学校，并质问他为什么不让她等他。志摩生气地说梨梨华这是非法闯入，让她回去。美津未意识到梨梨华是志摩的“对头”。

期末考试结束后，岩仓美津未被任命为学生会上半学期的书记。在一次学生会座谈会上，大家得知新任学生会长是二年级的高岭学姐。高岭学姐在座谈会上感谢大家的积极参与，并表示执行部会焕然一新，认真对待大家提出的意见，为了创造更美好的校园而努力。会后，戏剧部的兼近鸣海学长祝贺美津未正式加入执行部，并表示只要不与社团活动冲突，他都会积极参加座谈会，因为他认为灵感产生于与他人的对话。有人对高岭未能当选会长表示惋惜，但兼近学长认为副会长的工作可能更有价值，并表示支持她。高岭向美津未表示，之后的工作就交给她了，并询问自己刚才说话是否太直白。兼近学长认为高岭学姐还没能释怀。三年级的学生即将引退，他们感谢燕子会的成员们，并放心地将学生会交给高岭。会长参选申请已经截止，本来只有高岭一人参选，所以只需要进行信任投票，但最后时刻二年级的风上同学也申请参选了。美嘉透露风上在学生中很受欢迎，原本是足球部的下任队长，但因伤退出了，可能想尝试运动以外的事情。美嘉认为高岭学姐给人的第一印象过于严肃，很难赢得人缘好的对手。但大家也认为没有人比高岭更关心学校。最终，风上被任命为第一学期的学生会长。高岭学姐决定将自己从一年级开始记录的学生会工作笔记《成为学生会长后》交给风上。风上表示自己原本就打算三年级不搞社团了，加入学生会能给老师留下好印象，做事也方便很多，还喜欢出风头。美津未和高岭在学生会值班，志摩也来了。志摩给大家展示了他小学五年级时自导自演的特摄片，虽然现在觉得很害羞，但还是希望能够逗笑大家。高岭学姐表示，在那之后她调整好自己的心情了，现在她缺少的是宽容和娱乐，并列出了每日的闲暇和每月一次的放松计划。风上同学正好来了，高岭与他打招呼，风上表示会向高岭好好学习。高岭提议这周一起去吃甜点，但高岭表示这个月已经满了。高岭表示根据期末成绩，可以稍微偷懒一下。马上就是暑假了，美津未很期待回老家，想带高中同学一起去玩，因为志摩同学说他喜欢海。朋友提醒美津未最近经常提到志摩同学的名字。美津未在路上遇到了志摩，志摩表示最近总有人向他要联系方式，但他都拒绝了，因为他认为那些人不是真的想和他做朋友。美津未说暑假要回老家，给送她熊猫发卡的小文带特产，比如熊猫周边。志摩同学也表示早上好，这时有女生觉得志摩很可爱。老师说暑假前夕是受欢迎高峰期，因为暑假就暂时没法见面了，所以大家会急于询问联系方式或者告白。老师说就算是志摩也不会拒绝八木学姐吧，要不然就是他已经有女朋友了。美津未想起志摩说，那些人不是为了和他做朋友才问的。八木学姐把志摩叫了出去，大家猜测八木学姐是找志摩有点事，并拜托大家保密。大家猜测志摩应该是拒绝了八木学姐。美津未觉得自己当时差点也被志摩拒绝了，不由得开始理解女方的感受了。大家开始讨论暑假开女生聚会的事情，比如去某个人家里学习或者开睡衣派对。美津未也参与了讨论，但她觉得自己和睡衣派对无缘。大家觉得她们几个性格完全不同，要不是被分在了一个班级，根本成不了朋友。在班长会议上，老师通知了一些事项。美津未查了查，暑假时的工作日动物园人不会很多。美津未觉得志摩很温柔，能和他成为朋友真是太好了，忍不住幻想能和他一起去动物园。美津未想和大家一起去动物园，但一不小心说漏嘴，说要和志摩两个人去。志摩很淡然地答应了，并定了下下周四去，这让美津未觉得志摩可能并没有意识到这是约会。志摩说自己也没见过熊猫，美津未还以为东京人都看过呢。美津未觉得志摩不讨厌单独和自己出去玩。这时，志摩接到了一个电话，对方说在校门口，想看看他们的学校。对方让路过的梨梨华过去一下，询问志摩聪介在哪个班。梨梨华好像明白了什么，这时志摩出现了，质问梨梨华为什么没在校门口等他，并说梨梨华这是非法闯入，让梨梨华回去。大家觉得梨梨华很奇怪，美津未觉得梨梨华是志摩的对头。

期末考试结束后，美津未成为了学生会的书记，并在学生会组织了一场座谈会，由新任学生会长高岭学姐主持。兼近学长也参与了座谈会，他认为与人对话能激发灵感。会后，大家对高岭未能当选会长表示惋惜，但同时也认为她作为副会长也能发挥重要作用。兼近学长的话似乎触动了高岭，美津未察觉到高岭学姐对此事仍然在意。之后，三年级的学生会成员即将引退，他们对高岭寄予厚望。会长选举时，风上同学在最后时刻报名参选，成为了高岭的竞争对手。美嘉透露风上是足球部的前任队长，因伤退部后可能想尝试其他事物。美津未的朋友们认为，虽然高岭工作能力强，但可能因为不善于交际而难以赢得选举。最终，风上当选学生会长，高岭决定将自己一年级开始记录的《成为学生会长后》的笔记交给风上。美津未本想鼓励高岭，但意识到努力不一定总有回报，相信努力终有回报是非常可怕的事。美津未和高岭一起值班，志摩也加入了他们。志摩对美津未的“朋友指数”有所提升。志摩给美津未和高岭展示了他小学五年级时拍摄的特摄片，讲述了住在怪兽科姆拉出没地区的天才少年与古生物学家联系的故事。虽然志摩觉得很害羞，但他更希望这段影片能逗笑大家。高岭学姐在那之后调整好心情，列出了每日闲暇和每月放松的计划表，表示现在她缺少的是宽容和娱乐。高岭主动和风上打招呼，并表示会向他学习。风上提议这周一起去吃甜点，但高岭的行程已经排满了。暑假将至，美津未计划回老家，并列出了满满的暑假计划，包括去海边、吃西瓜和番茄、放烟花等。朋友提醒她总是提到志摩同学。在学校里，一位女生向志摩要联系方式，但被他拒绝了。志摩认为对方并非真心想和他做朋友，所以要划清界限。暑假前夕，向志摩要联系方式或告白的人急剧增加。老师以自己的经历为例，劝导大家暑假前要勇敢行动。美津未和小伙伴们讨论暑假计划，包括女生聚会、看电影、睡衣派对等。她们也意识到，如果没有分在同一个班级，性格迥异的她们可能根本不会成为朋友。美津未查了动物园暑假期间的工作日人不会很多，并告诉了志摩。志摩感谢美津未的关心，并表示能和她成为朋友真好。美津未本想邀请大家一起去动物园，却不小心说出想和志摩两个人去。志摩答应了，并约定了时间。美津未一方面为能和志摩单独出去玩感到高兴，另一方面又苦恼志摩是否get到这是约会。正当美津未和志摩约好去动物园的事情时，志摩接到了一个电话，一位名叫梨梨华的女生来到了学校，并打听志摩聪介在哪个班。梨梨华找到了志摩，并称自己并不是在等他，还说志摩的行为属于非法闯入，让其回去。美津未的朋友认为梨梨华是个奇怪的人，并且可能是美嘉的“对头”。

期末考试结束后，美津未成为了学生会的书记，并在放学后参加了学生会组织的座谈会。新任学生会长是高岭学姐，她感谢大家的参与，并表示执行部会焕然一新，认真对待提出的意见，为了创造更美好的校园。兼近学长祝贺美津未加入执行部，并表示只要不与社团活动冲突，他都会参加座谈会，因为很多灵感都来自于与他人的对话。兼近安慰高岭学姐，虽然会长选举很可惜，但副会长的工作可能更有价值，并表示支持她。高岭学姐有些失落，三年级的成员们在总会后也要引退了。会长参选申请截止，原本只有高岭一人参选，但最后时刻二年级的风上同学也申请参选了。美嘉透露风上学长原本是足球部的下任队长，但因伤退出了，可能想尝试运动以外的事情。大家讨论高岭学姐给人的第一印象过于正经，可能很难赢得人缘好的对手。高岭学姐最终还是落选，她决定把记录了自己从一年级开始的学生会工作笔记交给风上同学。风上表示学生会可以一年就退，能给老师留下好印象，做事也方便很多。高岭学姐觉得自己像个白痴，但同学们都安慰她。高岭学姐和美津未星期二一起值班，志摩也加入了她们。兼近给美津未和志摩看自己小学五年级时制作的特摄片《科姆拉》，因为当时没有朋友，所以制作和演员都是他自己。兼近坦诚自己当时沉迷于特摄，世界观是完全照搬的，现在感到很害羞，但他宁愿这段影片能逗笑大家，也不愿不给任何人看。影片播放过程中，兼近的家人突然出现，打断了拍摄。高岭学姐告诉美津未，在那之后她调整好自己的心情了，现在缺少的是宽容和娱乐，并把每日的闲暇和每月一次的放松都列了出来。高岭学姐还和新任学生会长风上纮人打了招呼，并表示以后请多多关照。暑假快到了，美津未期待回老家，想带高中同学一起去玩，还提到志摩喜欢海。小直说美津未好像经常提到志摩同学。志摩拒绝了向他要联系方式的女生，因为他觉得对方不是为了和他做朋友才问的。美津未打算暑假带特产回家，给小文买熊猫周边，但担心动物园人太多。志摩透露暑假时的工作日人不会很多。美津未不小心说漏嘴要和志摩一起去动物园，并约好了时间。美津未觉得自己身上散发着“这该不会是约会吧”的气场，但志摩似乎并没有发现。志摩说自己也没见过熊猫，美津未以为东京人都看过。美津未觉得志摩不讨厌单独和她出去玩。突然，志摩接到了一个电话，原来是梨梨华在校门口，要来看看学校。梨梨华问学生，志摩聪介在哪个班，但学生说自己有急事，先走了。梨梨华闯入学校，被志摩发现，志摩让她回去。梨梨华离开后，大家都觉得她是个奇怪的人。

期末考试结束后，美津未成为了学生会的书记，放学后参加了学生会组织的座谈会。在座谈会上，新任学生会长高岭表达了对大家积极参与活动的感谢，并表示执行部焕然一新，今后也将走上正轨，认真对待大家提出的各种意见，创造更加美好的校园。兼近鸣海恭喜美津未正式进入执行部，并表示只要不与社团活动冲突，他都会参加座谈会，因为很多灵感都是在与他人对话之间产生的。大家对高岭未能当选会长感到可惜，但同时也认为副会长的工作可能更有价值。高岭对美津未说话是否太直白表示担心。三年级学生即将引退，他们感谢燕子会的成员，并放心地将工作交给了高岭。会长参选申请截止，原本只有高岭一人参选，但最后时刻二年级的风上同学也申请参选了。美嘉透露风上同学原本是足球部的下任队长，但因伤退出了，可能想尝试运动以外的事。大家认为高岭虽然工作热情，但第一印象过于正经，可能难以赢得选举。最终，风上同学被任命为第一学期的学生会长。高岭决定将自己从一年级开始记录的《成为学生会长后》的笔记交给风上同学。风上表示学生会可以一年就退，能给老师留下好印象，做事也方便很多。高岭觉得自己像个白痴，美津未安慰她。美津未意识到，虽然努力能使自己变得自信，但相信努力终有回报是非常可怕的事。高岭和美津未负责星期二的值班，志摩同学也加入了她们。志摩同学和她们一起观看了高岭小学五年级时制作的特摄片《科姆拉》，讲述了住在怪兽科姆拉出没地区的天才少年与古生物学家取得联系的故事。高岭表示自己当时沉迷于特摄，世界观是完全照搬的，虽然现在感到害羞，但比起不给任何人看，宁愿它能逗笑大家。高岭调整好心情后，表示自己现在缺少的是宽容和娱乐，并列出了每日的闲暇和每月一次的放松计划。高岭与新任学生会长风上同学见面，表示以后会好好向他学习，并提议一起去吃甜点，但被告知本月行程已满，高岭表示可以稍微偷懒一下。美津未期待着暑假回老家，想带高中同学一起去玩，因为志摩同学喜欢海。小直指出美津未经常提到志摩同学。在学校，志摩拒绝了向他要联系方式的女生，因为他认为对方不是为了和他做朋友才问的。美津未想给送她熊猫发卡的小文买熊猫周边作为特产，并计划和她一起去动物园。暑假前夕，志摩进入了受欢迎高峰期，二年级的八木学姐也把他叫了出去。美津未不由得开始理解了被拒绝的女生的感受。女生们计划暑假开睡衣派对，美津未也受到了邀请，但她觉得自己和睡衣派对无缘。班长会议结束后，美津未告诉志摩暑假时动物园的工作日人不会很多，并忍不住幻想能和他一起去动物园。美津未鼓起勇气邀请志摩一起去动物园，志摩淡然地答应了，并约定了时间。美津未觉得志摩可能并没有意识到这像是一场约会。突然，志摩接到电话，梨梨华出现在学校，寻找志摩。梨梨华称自己并没有说要等志摩，并指责志摩非法闯入。美津未和朋友们都觉得梨梨华是个奇怪的人，并意识到她可能是志摩的“对头”。

期末考试结束后，美津未成为了学生会的书记，并在座谈会上认识了新任学生会长，二年级的风上纮人。高岭学姐卸任会长后，将自己从一年级开始记录的学生会工作笔记交给了风上。兼近学长透露风上是因为受伤退出了足球部才参选学生会长的。美津未和高岭学姐值班时，志摩也来了学生会室。志摩给美津未和高岭学姐展示了他小学五年级时制作的特摄片，虽然他觉得很害羞，但还是希望能够逗笑大家。高岭学姐在那之后调整了自己的心情，列出了每日的闲暇和每月一次的放松计划。暑假将至，美津未非常期待回老家，计划着每天去海边玩，吃很多番茄和西瓜，放烟花，还想邀请同学们一起去。小直提醒美津未最近总是提到志摩同学，美津未有些不好意思。志摩拒绝了其他女生要联系方式的请求，美津未不由得开始理解女生的感受。大家提议暑假可以开女生聚会，比如睡衣派对。班长会议上，美津未得知暑假时工作日动物园人不会很多，她本来有点紧张，因为之前随口说了动物园人很多，让志摩同学担心了，她觉得能和志摩同学成为朋友真是太好了。美津未忍不住幻想能和志摩一起去动物园，一定要好好珍惜这段友谊。美津未说漏嘴想和志摩两个人去动物园，志摩答应了，并约定了下下周的周四。美津未觉得志摩同学很擅长揣摩女生心思，居然没发现她身上「这该不会是约会吧」的气场。志摩说自己也没见过熊猫，美津未觉得他原来不讨厌单独和自己出去玩。这时，志摩接到了一个电话，一个叫梨梨华的女生在校门口等他，还自己找到了教室，并质问志摩为什么没在校门口等她，还说他这是非法闯入。美津未觉得梨梨华是个很奇怪的人，美嘉说是志摩的“对头”。

七月，期末考试结束，岩仓美津未成为了学生会上半学期的书记，并在座谈会上协助新任学生会长高岭学姐。会后，戏剧部的兼近学长祝贺美津未加入执行部，并表示会积极参加座谈会以获取灵感。大家对会长选举中高岭学姐落选感到惋惜，认为可能是因为风上学长更擅长领导且人缘更好。高岭学姐决定将自己从一年级开始记录的《成为学生会长后》的笔记交给风上学长。大家谈论风上学长退出足球部的原因，以及他可能想尝试运动以外的事情。美津未和高岭学姐一起值班，志摩同学也加入了她们。高岭学姐向风上学长问好，并计划一起去吃甜点。

暑假临近，美津未计划回老家，每天去海边玩，吃西瓜和番茄，放烟花。朋友小直指出她经常提到志摩同学。第二天早上，美津未遇到志摩，得知他拒绝了其他女生要联系方式的请求，因为他认为对方不是真心想和他做朋友。美津未提到要和小文去看熊猫，志摩表示暑假动物园人很多，并主动提出和美津未一起去，约定下下周的周四。老师们也在讨论志摩非常受欢迎，暑假前夕告白和要联系方式的人会急剧增加。美津未的同学们也认为志摩不会拒绝八木学姐，除非他已经有女朋友了。美津未得知志摩拒绝了八木学姐后，不由得开始理解女生的感受。朋友们提议暑假开女生聚会，比如睡衣派对，但美津未觉得自己和睡衣派对无缘。在班长会议上，志摩主动提出和美津未两人一起去动物园，美津未内心激动，但表面上还是保持平静。她查了查暑假时的工作日动物园人不会很多，消除了之前的顾虑。美津未认为能和志摩成为朋友真是太好了，并期待着和他一起去动物园。

放学后，一个自称是美嘉朋友的女生来学校找志摩聪介，并质问他在哪里。志摩出现，称对方为梨梨华，并指责她非法闯入学校，让她回去。美津未的朋友认为梨梨华是个奇怪的人，并觉得她可能是志摩的“对头”。

期末考试结束后，美津未被任命为学生会书记。在一次学生会组织的座谈会后，她与兼近学长和高岭学姐交谈。高岭学姐虽然当选为副会长，但似乎对未能成为会长感到遗憾。之后，大家得知二年级的风上同学在最后一刻申请参选学生会长，成为了高岭学姐的竞争对手。美嘉透露风上同学原本是足球部的下任队长，但因伤退部。高岭学姐最终决定将自己从一年级开始记录的《成为学生会长后》的笔记交给风上同学。美津未和高岭学姐一起值班时，志摩同学也加入了她们。志摩给她们展示了他小学五年级时制作的特摄片，虽然他很害羞，但他更希望这部影片能逗大家一笑。高岭学姐表示自己已经调整好心情，列出了每日的闲暇和每月一次的放松计划。风上同学来学生会办公室，高岭学姐主动与他打招呼，并表示要向他学习。美津未开始期待暑假回老家，并计划带高中同学一起去玩，因为志摩同学喜欢海。小直提醒美津未最近经常提到志摩同学的名字。在学校门口，美津未遇到志摩，他解释了自己拒绝了其他女生要联系方式的要求。美津未和小文计划暑假一起去动物园看熊猫，并为小文购买熊猫周边产品。在学校门口，美津未遇到一个奇怪的女生向她打听志摩聪介在哪个班，志摩出现后，称呼该女生为梨梨华，并指责她非法闯入学校，让她回去。美津未意识到梨梨华是志摩的“对头”。之后，美津未与志摩约定了去动物园的日期，并开始期待这次“约会”。但就在这时，志摩接到了梨梨华的电话。