---
title: "跃动青春 09"
description: "美津未回家，车站送别：小直送别美津未，提醒她带好礼物并问候大家。列车即将进站。美津未回家，飞机上的对话：飞机上广播提醒乘客在安全带指示灯亮起时不要离开座位。美津未回家，机场重逢：美津未的姐姐在机场接她，两人讨论了玉米收成不好和果子狸的问题。美津未回家，家庭团聚：美津未回到家，和奶奶、爸爸打招呼，并给家人带了礼物。奶奶正在院子里烧红豆饭。美津未回家，红豆饭准备：奶奶准备红豆饭，美津未帮忙计时，并去查看番茄。美津未回家，祭拜与偷吃：奶奶将第一碗红豆饭献给神仙和佛祖，美津未的姐姐偷吃红豆饭。美津未回家，欢迎宴：家人为美津未准备了鲷鱼刺身等丰盛的食物，庆祝她回家。与老同学重聚，小文的电话：小文打电话给美津未，邀请她参加初中同学聚会，地点在神社门口。与老同学重聚，聚会上的告白：小文告诉美津未，她和之前提到的男生交往了，并感谢美津未是第一个知道的人。与老同学重聚，老友相见：美津未和初中同学们见面，大家互相问候，并聊起彼此的变化。与老同学重聚，方言的回归：同学们调侃美津未之前练习说标准语，现在又说回方言了。与老同学重聚，烟花：大家一起放烟花。乡下的日常，睡懒觉：美津未睡到很晚才起床，妈妈请假在家陪她。乡下的日常，西瓜：美津未起床后要吃西瓜。乡下的日常，小文来访：小文来找美津未，美津未因为睡过头而迟到。乡下的日常，海边游玩：美津未和小文在海边玩耍。重返都市，暑假结束：暑假结束，美津未要回到东京上学了。重返都市，机场道别：美津未在机场与家人道别，虽然有些伤感，但她准备回到都市生活。重返都市，学校再会：美津未回到学校，遇到了志摩，两人互相问候。重返都市，偶遇兼近学长：美津未和志摩遇到了兼近学长，学长邀请他们参加文化祭公演。重返都市，同学相见：美津未遇到了小结和小诚，大家互相问候，并分享各自家乡的特产。重返都市，渡边的女友：美津未看到渡边的女友照片，觉得很可爱。重返都市，暑假的变化：大家聊起暑假期间的变化，有人恋爱，有人分手，有人变得更加成熟和开朗。重返都市，文化祭的准备：学生会长燃向美津未介绍了学校文化节的盛况，并邀请她积极参与学生会的工作。文化祭准备，文化节说明会：学生会召开文化节说明会，介绍摊位申请、饮食规定、咨询服务等事项。文化祭准备，内心的喜悦：美津未对文化节充满期待，但又不想向小文炫耀。文化祭准备，偶遇志摩：美津未在放学后追上志摩，想和他分享自己对文化节的激动心情，并请他吃鱿鱼仙贝。文化祭准备，志摩的回应：志摩表示他也很期待文化节，并称赞美津未的坦率。文化祭准备，渡边的想法：渡边看着美津未和志摩，觉得自己没有资格参与其中，羡慕他们无所顾忌地追求目标。文化祭准备，班级话剧：班级投票决定在文化节上演话剧。"
date: 2025-04-20
tags: ["跃动青春", "Skip to Loafer", "202304"]
---

小直在车站送别美津未，细心叮嘱她带好礼物并转达问候，此时列车即将进站。飞机上的广播温馨提示乘客，在安全带指示灯亮起时务必留在座位上。抵达机场后，美津未的姐姐前来迎接，两人亲切地打招呼，并聊起了家里的情况，得知今年因为雨水过多，玉米收成不好，而且果子狸泛滥，可能要放弃种植。美津未回到家中，亲切地和奶奶、爸爸打招呼，并送上精心准备的礼物，包括给父母的钥匙圈和美味的羊羹。奶奶正在院子里准备红豆饭，美津未主动帮忙计时，还不忘去查看番茄的生长情况。奶奶将煮好的第一碗红豆饭恭敬地献给神仙和佛祖，而美津未的姐姐则偷偷地品尝红豆饭的美味。家人为美津未准备了丰盛的欢迎宴，包括新鲜的鲷鱼刺身等美食，庆祝她回到家中。小文打电话给美津未，告诉她初中同学们都在神社门口等她，想和她聚一聚，优子爸爸会负责送住得远的同学回家。小文还透露自己和之前提到的男生开始交往了，因为暑假期间见不到面，所以要了联系方式并开始聊天。美津未夸赞小文变漂亮了，大家一起燃放烟花庆祝。第二天早上，美津未的姐姐睡过头了，小文过来找她，妈妈也特意请假在家。大家一起吃西瓜，享受难得的团聚时光。暑假结束，美津未回到学校，和志摩打招呼，觉得这是个好兆头。兼近学长正在准备文化祭，邀请美津未参加公演，美津未遇到了小结和小诚，大家互相问候，美嘉和小直的关系变得很好，美津未给大家分发了家乡特产鱿鱼仙贝。渡边感谢美津未借的笔记，同学们八卦渡边女朋友的照片，高中生的暑假看似短暂，但充满变化，有人恋爱，有人分手，有人变得成熟开朗，有人变得亲近疏远。文化节即将到来，学生会干部询问美津未是否有干劲，学校的文化节规模盛大，面向社会开放，预计有七千人参加。学生会正在开会讨论文化节的各项事宜，包括摊位申请、饮食类摊位规定、咨询工作人员的位置、气球装饰、彩灯霓虹灯电源保障、大型布偶装搬运等。美津未觉得文化节盛大得像电视剧一样，她想和志摩分享内心的激动，但又担心打扰到他。她追上志摩，送给他鱿鱼仙贝，并兴奋地介绍了文化节的盛况，包括预计到场人数、校园中庭的标语和气球、装饰设计竞赛等。志摩表示很期待文化节，但美津未兴奋的样子有损班长的威严，她要学习志摩的成熟和从容。志摩觉得美津未很耀眼，自己因为没有资格才停在原地。

美津未的姐姐回家，带了礼物给家人，奶奶特地为她做了红豆饭。小文打电话给美津未，邀请她参加初中同学聚会，地点定在神社门口。小文告诉美津未，她和之前提到的男生开始交往了，并表示美津未是第一个知道这件事的人。在聚会上，美津未见到了许多初中同学，大家互相问候，聊起彼此的变化。同学们也开玩笑说美津未之前努力练习说标准语，现在又说回了方言。聚会时，大家一起燃放烟花，气氛十分热闹。

小直即将乘坐列车离开，临走前不忘嘱咐带好礼物并向大家问好。美津未的姐姐回到了老家，家人在车站迎接她，感叹她变得时髦，姐姐带回了给父母的钥匙圈和美味的羊羹作为礼物。由于今年雨水过多，玉米收成不好，果子狸也很多，家里打算明年不再种植玉米。奶奶正在院子里准备红豆饭，美津未的归来让奶奶非常高兴，特意为她煮了红豆饭。奶奶使用手机倒计时功能来控制蒸饭时间，并提醒美津未小心蚊虫叮咬。第一碗红豆饭要先敬献给神灵，妹妹却偷偷品尝，觉得这样偷吃的红豆饭更香。晚餐准备了鲷鱼刺身，父母为了决定给美津未做什么好吃的费了不少心思。美津未接到小文的电话，得知大家要为她的归来举办聚会，地点定在神社门口。小文还透露，住得远的同学可以由优子的爸爸送回家。小文向美津未透露自己和之前提到的男生开始交往了，希望第一个告诉她这个好消息。同学们在神社门口重聚，大家互相问候，有人说美津未一点没变，美津未则表示自己比以前更讲究了。聚会上大家一起燃放烟花，美津未被调侃练习标准语的计划是否还作数，美津未解释说因为交到了不会嘲笑她的朋友，所以现在说方言也没关系了。第二天早上，美津未睡到很晚才起床，妈妈特意请假在家陪伴她。美津未起床后想吃西瓜，妈妈答应给她切。小文来找美津未，因为睡过头，美津未迟到了，小文对此感到惊讶。暑假结束后的第一个早晨，美津未回到学校，遇到了志摩，觉得这是一个好兆头。志摩正在为文化祭做准备，邀请美津未观看公演，并递给她剧本。美津未还遇到了小结和小诚，大家互相问候，美嘉给小直阿姨带了京都的饼干，小结则给大家分发了老家的特产鱿鱼仙贝。渡边向美津未表达了感谢，并透露自己交了女朋友。大家感慨高中生的暑假看似短暂，却充满了变化，有人恋爱，有人分手，有人变得成熟，有人变得开朗，也有人变得疏远。学生会的成员向大家介绍了文化节的准备情况，规模盛大，预计将有大量人员参与。美津未想把这个好消息告诉志摩，于是追上了他，并与他分享了自己对文化节的期待和激动之情。美津未的班级决定在文化节上演话剧。

美津未告别家人，带着家人的祝福和礼物，乘坐飞机返回东京，准备重新开始都市生活。在机场，家人表达了对她的不舍，并提醒她带好礼物，转达问候。回到家乡后，美津未受到了家人的热烈欢迎，奶奶特地为她准备了红豆饭。一家人围在一起吃饭，其乐融融。美津未与初中同学小文通电话，得知大家要聚会，便一同前往神社。在那里，她见到了许多久违的同学，大家一起燃放烟花，回忆往昔。小文向美津未透露自己暑假期间与之前提到的男生开始交往。第二天早上，美津未睡过头，被小文叫醒。暑假结束后，美津未回到学校，首先遇到了志摩，两人互相问候，并感叹彼此的变化，美津未晒黑了许多。随后，他们遇到了兼近学长，学长邀请他们参加文化祭的公演，并递给他们剧本，希望他们能提出感想。美津未和小结、小诚相遇，大家互赠家乡特产，分享暑假趣事。美津未看到渡边女友的照片，觉得她非常可爱。学生会长燃向美津未介绍了学校文化节的盛况，包括对外开放、规模宏大、有初中生和家长前来参观等，并邀请她积极参与学生会的工作。美津未对此感到非常兴奋，想要与志摩分享这份喜悦，便追上他，向他介绍了文化节的各种细节，包括校园中庭的标语、气球和装饰设计竞赛。志摩表示期待文化节的到来，但也提醒美津未作为班长要保持威严。最后，志摩内心独白，表达了对像美津未这样无所顾忌、朝着目标前进的人的羡慕之情。班级确定将在文化节上演话剧。

美津未的姐姐回家，家人为她准备了红豆饭表示欢迎。美津未接到了小文的电话，得知初中同学们要聚会。聚会上，小文透露自己暑假开始和之前提到的男生交往了，并表示想第一个告诉美津未。同学们一起放烟花，玩得很开心。第二天早上，小文来找美津未，两人一起出门。暑假结束，美津未回到学校，遇到了志摩，觉得是个好兆头。兼近学长给他们发了文化祭公演的剧本，邀请他们观看。美津未遇到了小结和小诚，大家互相问候，美嘉和小直的关系似乎变得很好。美津未给大家分发家乡特产鱿鱼仙贝。渡边感谢美津未借给他笔记，并羡慕他有女朋友，开玩笑说自己也要玩乐队。大家感慨暑假的变化，有人恋爱，有人分手，有人变得更成熟开朗，也有人变得疏远。学生会成员向美津未介绍了文化节的盛大规模，并告知了文化节说明会的召开。说明会上，学生会介绍了摊位申请、饮食规定、咨询服务等事项。美津未对文化节充满期待，但又不想向小文炫耀。放学后，美津未追上志摩，想和他分享自己对文化节的激动心情，并请他吃鱿鱼仙贝。志摩表示他也很期待文化节，并称赞美津未的坦率。渡边看着美津未和志摩，觉得自己没有资格参与其中，羡慕他们无所顾忌地追求目标。班级投票决定在文化节上演话剧，大家都表示要加油。