---
title: "跃动青春 04"
description: "美津未上学，早上准备：美津未提前出门上学，心情愉快，复习英语小测验，并给佐藤同学的花浇水。美津未上学，遇到兼近学长：美津未在路上遇到兼近学长，学长邀请她加入戏剧部，但她以有其他事情为由拒绝了。戏剧部招募，观看志摩的电视剧：戏剧部的人给美津未看一段以前的电视剧，里面有志摩同学出演，大家觉得志摩演技很好。戏剧部招募，请求美津未劝说：戏剧部的人希望美津未能劝说志摩加入戏剧部，因为她和志摩关系好，希望能打听到志摩拒绝的原因。美津未尝试劝说志摩，早上相遇：美津未早上遇到志摩和迎井同学，想问志摩关于电视剧的事情，但没好意思开口。美津未尝试劝说志摩，课堂小测验：因为小测验考得不好，美津未很沮丧，志摩发现了她的异样。美津未尝试劝说志摩，医务室谈话：美津未在医务室休息，志摩来看她，美津未向志摩坦白了戏剧部的事情，并询问他为什么不加入。志摩坦白原因，不想再演戏：志摩告诉美津未，他不想再演戏了，因为以前演戏是为了让妈妈开心，现在不想再那样做了。志摩坦白原因，询问美津未的梦想：志摩反问美津未为什么想从政，美津未说她想从根本上解决家乡人口减少的问题。志摩坦白原因，互相鼓励：两人互相鼓励，美津未觉得志摩和兼近学长都很厉害，志摩说他承受不了别人的期待。美津未与朋友，小文的鼓励：美津未回忆起以前考试前压力很大，是朋友小文鼓励她，带她去吃饺子。美津未与朋友，朋友的意义：美津未意识到有理解自己努力的朋友是很令人高兴的，志摩也表示赞同。美津未与朋友，约定：美津未和志摩约定，不管结果如何，都一起去吃想吃的东西。戏剧部的答复，拒绝加入：美津未告诉戏剧部的人，志摩绝对不会加入戏剧部，但不能透露原因。戏剧部的答复，黄金周：黄金周假期结束后，美津未和同学们聊假期生活，得知大家都在准备期中考试。美津未的危机感，自律：美津未觉得自己不够自律，想向学生会的高岭学姐学习。美津未的危机感，学生会：美津未找到高岭学姐，希望能和她一起处理学生会的工作，学习她的自律精神。与高岭学姐同行，拜访农户：高岭学姐要代替生病的冈田委员去农户野山家拜访，邀请美津未一同前往。与高岭学姐同行，日程管理：高岭学姐分享了自己的日程管理方法，美津未觉得她很厉害，但高岭学姐也有没赶上车的烦恼。与高岭学姐同行，赶公交车：两人拜访完农户后，为了赶公交车而奔跑，但最终还是错过了。意外的风景，帮助找猫：两人在等公交车时，帮助一位老奶奶找到了走失的猫，耽误了更多时间。意外的风景，美丽的景色：在等车的过程中，美津未发现了东京美丽的景色，觉得偶尔这样也不错。意外的风景，高岭学姐的优秀：美津未觉得高岭学姐非常优秀，想学习她的日程规划方法。美津未的日程规划，反省：美津未开始反省自己浪费的时间，并制定了详细的日程规划。美津未的日程规划，不留遗憾：美津未想要一分一秒都不留遗憾，努力学习，提升交流能力。美津未的日程规划，什么是遗憾：美津未开始思考什么是不留遗憾，回忆起高岭学姐说“不要丢下我”。高岭学姐的建议，黑眼圈：美津未因为制定日程表而熬夜，被志摩发现了黑眼圈。高岭学姐的建议，考砸了：高岭学姐告诉美津未，她考初中的时候考砸了，但也很喜欢现在的高中生活，所以最重要的还是自己的选择。高岭学姐的建议，足球社：高岭学姐拿到了足球社的资料，表示会认真研究，并感谢濑川同学的努力。美津未的思考，尝试：高岭学姐建议美津未不要学她，但美津未还是想尝试一段时间。美津未的思考，志摩的建议：志摩觉得明知道不适合自己还要坚持尝试，才是浪费时间，并说美津未做事很有自己的步调。美津未的思考，个人特色：志摩说美津未有个人特色，应该坚持自己的做法。"
date: 2025-04-20
tags: ["跃动青春", "Skip to Loafer", "202304"]
---

美津未心情很好地提前出门上学，她复习了英语小测验，还记得给佐藤同学的花浇水。在路上，她遇到了兼近学长，学长邀请她加入戏剧部，并赞美了她的演技，但美津未以还有其他事情要做为理由拒绝了。学长虽然感到遗憾，但还是祝她前途光明，并半开玩笑地说没有她戏剧部会黯淡无光，美津未有些心软，表示会尽力帮忙。之后，大家在看一段老电视剧的视频，里面有志摩同学小时候出演的角色，同学们都觉得志摩同学小时候非常可爱，演技也很厉害。戏剧部的学长希望美津未能帮忙劝说志摩同学加入戏剧部，就算被拒绝，也想知道理由。第二天早上，美津未和志摩同学、迎井同学打招呼，她想起志摩同学小时候上过电视，但本人却没提过，猜测他可能是不想被大家知道。美津未想问问志摩同学为什么不加入戏剧部，但又觉得太唐突。小测验发下来后，美津未因为没考好而情绪低落。志摩同学发现了美津未的异样，带她去了医务室。美津未觉得自己太在意一件事，反而把所有事情都搞砸了。志摩同学过来找她，说自己是因为被球砸到脸才来医务室的。志摩同学问美津未今天为什么怪怪的，美津未犹豫后还是说出了学长想邀请他加入戏剧部的事情。志摩同学说学长有些强人所难，但他也是为了社团努力，自己不想再生学长的气。志摩同学坦言，自己不想再演戏了，小时候演戏更多是为了让妈妈开心。他反问美津未为什么想从政，是不是在开玩笑。美津未说自己家乡人口减少严重，想从根本上解决问题。志摩同学觉得她的目标很棒，并表示支持。美津未觉得学长和志摩同学都很厉害，但志摩同学说自己只是为了自己。美津未觉得明确说出目标会得到期待和支持，但自己承受不了那些。志摩同学说自己也有过压力大的时候，多亏了朋友小文的帮助。之后，美津未和小文、爸爸一起去吃饺子，小文鼓励美津未，就算考试没考好，挑战过也是有意义的。志摩同学说，以后美津未有什么想做的事，不管结果如何，他们都一起去吃。美津未告诉学长，志摩同学绝对不会加入戏剧部，但她不能说出理由，因为他们是朋友。学长表示如果志摩同学改变主意，随时欢迎。美津未觉得小拇指麻麻的。黄金周假期结束后，大家见面互相问候，美津未和姑姑去了东京很多地方，还买了新衣服。同学们都在认真准备期中考试，美津未有些焦虑，觉得自己总是容易放松，不知道该从哪里开始，该做些什么。同学们说她太较真了，觉得她已经很优秀了。岩仓同学加入了燕子会，这是一个非常自律的社团。学生会正在讨论经费问题，文化部经费减少，大家无法接受。学生会认为认真活动的社团有很多，需要综合考虑成绩，再次审查。濑川同学作为足球部的下任部长，被要求努力节省开支。美津未主动找到学生会的高岭学姐，表示想和她一起处理学生会的工作，希望能斩断自己内心的惰性。高岭学姐答应了，但心里却觉得花园老师是学校里最会摸鱼的老师。高岭学姐要赶6点06分的急行电车，然后换乘公交车。冈田委员感冒了，高岭学姐要代替他去农户野山家拜访，美津未也一起去。高岭学姐说有的高中连修学旅行都是学生自主筹备的，学生也分努力型和天才型，她认清自己属于不努力就跟不上的类型后，就开始进行日程管理。美津未觉得学姐冷静的自我分析和不懈的努力太帅了，但高岭学姐说自己每周都会做一次没赶上车而大哭的梦，不过这是秘密。高岭学姐觉得美津未理解她，作为前辈要正确引导她。美津未问学姐要不要吃软糖，高岭学姐觉得美津未总是会不经意间过于放松，要利用坐车的时间看参考书，一分一秒都要为了不留遗憾而努力。高岭学姐和美津未去拜访农户，因为花了比预期更多的时间，她们错过了两分钟后的公交车。高岭学姐问美津未野山家的田地在哪里，美津未说下次再说吧，现在要赶快跑起来才有可能赶上车。她们还是错过了车，又要等十五分钟。高岭学姐胃痛，觉得按照计划现在应该已经在涩谷买完参考书了。美津未看到一只猫，觉得它不怕生，高岭学姐也和猫玩了一会儿。猫的主人过来感谢她们，说猫是从门缝里跑出去的。她们浪费了63分钟，高岭学姐想在车上学习地理，但看到东京的景色后，觉得偶尔一天这样也不错。美津未觉得高岭学姐很优秀，像个公司的CEO，她也想学着做日程规划，反省一下浪费掉的时间，比如去便利店买饭要在三分钟之内，毕竟当了官，决策能力也很重要。她还想把一些休息时间用来学习，请教朋友或者老师，提升交流能力，每收到三次外出的邀请就拒绝一次？和家里人打电话也挺耗时间的，但他们也挺关心我的，不能说是浪费时间吧。之前和小文交流的时间也是必不可少的，但我是因为考上了才这么说的吗？什么是不留遗憾？美津未又想起“不要丢下我”这句话。第二天，美津未顶着黑眼圈和志摩同学打招呼，说自己昨晚因为做日程表睡得很晚。高岭学姐过来和她们打招呼，并告诉美津未，还是不要学她了，她之前觉得丢人没说，其实她考初中的时候考砸了，虽然她有时也会想象考上了会怎么样，但她也很喜欢现在的高中生活。很难说怎样度过时间才能迎来美好的将来，最重要的是自己的选择。这时，濑川同学拿来了足球社近年来的活动成果、社员人数等数据，高岭学姐说她会在今天之内看完，研究一下，可以明天或者后天给答复。高岭学姐觉得这份资料内容很全面，问是不是濑川同学做的，并对濑川同学露出了笑容。

美津未在美好的一天开始，出门前还不忘给佐藤同学的花浇水。在学校，兼近学长拦住她，表达了希望志摩加入戏剧部的强烈愿望，并赞扬了他的演技，但志摩以有其他事情为由拒绝了。学长虽感遗憾，仍祝他前途光明，但私下表示没有志摩戏剧部将会黯淡无光，希望美津未能帮忙劝说志摩加入，美津未有些为难地答应了。戏剧部的人给美津未播放了一段以前的电视剧视频，志摩在里面扮演主角的朋友小奏，小时候的志摩非常可爱，演技也很出色。戏剧部的人希望美津未能劝说志摩加入，因为她和志摩关系好，希望能打听到志摩拒绝的原因。第二天早上，美津未遇到志摩和迎井，她突然问志摩为什么不加入戏剧部，但立刻意识到自己太直接了。上课时，美津未因为小测验的事情感到沮丧，甚至没注意到下节课的教室，身体不舒服去了医务室。她在医务室反思自己太弱，因为在意一件事搞砸了所有事。志摩在医务室外找到了她，美津未向志摩坦白了戏剧部学长请求她劝说志摩加入的事情。志摩表示，虽然辜负了学长的好意，但他真的不想再演戏了，因为那时候特别拼命，更多的是为了让妈妈开心。他反问美津未为什么要从政甚至来到东京，是不是在开玩笑，美津未解释说，她的家乡人口减少严重，她想从根本上解决问题。志摩觉得美津未的目标很棒，并表示支持。之后，志摩和美津未约定，不管结果如何，都要一起去吃志摩想吃的东西。美津未告诉戏剧部的人，志摩绝对不会加入戏剧部，但她不能说出理由，因为他们是朋友。戏剧部的人让她转告志摩，如果他改变主意，随时欢迎。黄金周结束后，美津未和大家见面，同学们聊着假期生活和考试准备。高岭学姐非常自律，美津未想斩断自己内心的惰性，向高岭学姐请教，并主动提出一起处理学生会的工作。高岭学姐答应了，并带着美津未一起去拜访农户野山家，为都市农业的演讲做准备。高岭学姐在路上教导美津未要珍惜时间，一分一秒都要为了不留遗憾而努力，这让美津未感到压力。因为没赶上公交车，两人浪费了很多时间，高岭学姐胃痛，但仍然坚持学习。美津未看到美丽的景色，觉得偶尔一天这样也不错。高岭学姐的优秀让美津未觉得她像个CEO，美津未也开始学着做日程规划，反省浪费掉的时间。第二天，美津未因为考虑日程表睡得很晚，志摩发现了她的黑眼圈。美津未想实践高岭学姐的经验，但高岭学姐却告诉她，自己考初中的时候考砸了，所以最重要的还是自己的选择。高岭学姐拿到了足球社的资料，答应尽快研究，并感谢濑川同学的努力，这让濑川非常开心。美津未觉得高岭学姐很棒，但志摩觉得她还是照着自己的做法来比较好，因为明知道不适合自己还要坚持尝试，才是浪费时间。

美津未在舒适的早晨去上学，想着复习英语小测验并给佐藤同学的花浇水，她遇到了志摩和迎井同学。美津未注意到志摩曾出演电视剧，但她犹豫着是否要问他这件事，因为她觉得直接问可能不太合适。在课堂上，美津未因为小测验考得不好而感到沮丧，她的情绪变化被志摩察觉。之后，美津未在医务室休息，志摩前来探望。美津未向志摩坦白了戏剧部学长邀请他加入的事情，并鼓起勇气询问他为什么不加入戏剧部。志摩解释说他不想再演戏，因为过去演戏更多是为了让母亲开心，而不是出于真正的热爱。美津未也分享了自己想要从政、为家乡解决人口减少问题的远大目标，并坦言自己有时会因承受期待而感到压力。两人互相倾诉后，约定以后无论发生什么，都要一起去吃想吃的东西。戏剧部的学长得知志摩拒绝加入后，拜托美津未去劝说志摩，但美津未的朋友表示不会透露志摩拒绝的理由，因为他们是朋友。

美津未享受着提前出门上学的舒适，她计划复习英语小测验并给佐藤同学的花浇水，认为这将是美好的一天。她在路上遇到了兼近学长，学长热情地邀请志摩加入戏剧部，但志摩以有其他事情为由拒绝了。兼近学长虽感遗憾，仍祝福志摩前途光明，但也暗示戏剧部会因此黯淡，希望美津未能帮忙劝说。戏剧部播放了一段老电视剧，大家惊讶地发现志摩曾是童星，扮演主角的好朋友小奏。戏剧部成员赞赏志摩的演技，并请求美津未帮忙劝说志摩加入戏剧部，希望能得知他拒绝的理由。美津未在学校里遇见了志摩和迎井同学。美津未觉得奇怪，因为志摩明明上过电视，却没有在自我介绍时提及。美津未直接问志摩为何不加入戏剧部，但立刻意识到自己太唐突了。小测验后，美津未因沮丧而走错教室，志摩提醒了她。之后，美津未感到身体不适，独自在医务室休息，她觉得自己太弱了，因在意一件事而搞砸了所有事。志摩在医务室外找到了美津未，美津未向志摩道歉，并转达了戏剧部学长的请求。志摩透露，他不想再演戏，因为以前演戏是为了让妈妈开心。志摩反问美津未为何想从政，美津未说她想从根本上解决家乡人口减少的问题。两人互相鼓励，美津未觉得志摩和兼近学长都很厉害，志摩却坦言自己承受不了别人的期待，并说出了自己不想再演戏的原因，是因为他以前演戏是为了让妈妈开心，现在不想再那样做了。美津未也分享了自己因为担心考试失败而吃不下饭的经历，幸亏有从小一起长大的女孩小文的帮助。美津未的爸爸在外面等着，他们一起去吃饺子。美津未的爸爸鼓励她，即使没考上，挑战过的经历也是有意义的。美津未意识到有理解自己努力的朋友在身边，是令人高兴的事情。志摩也提议，以后美津未有什么想做的事，不管结果如何，他们都一起去吃想吃的东西。美津未将志摩的拒绝转告了戏剧部学长，学长表示如果志摩改变主意，随时欢迎。黄金周假期后，大家互相问候，聊着假期生活。美津未和姑姑去了东京很多地方，还买了新衣服。同学们都在认真准备期中考试，这让美津未感到自己不够自律，她向高岭学姐请教如何变得更自律。高岭学姐是学校里公认最自律的学生，她以第一名入学，没上过补习班，之前的测试也在前二十名。美津未想和高岭学姐一起处理学生会的工作。学生会正在讨论经费削减的问题，各社团代表对此表示不满。高岭学姐冷静地处理着各种问题，让美津未十分佩服。高岭学姐代替生病的冈田委员去农户野山家拜访，并邀请美津未一同前往。高岭学姐向美津未分享了自己进行日程管理的方法，并透露自己每周都会做一次没赶上车的梦。高岭学姐认为自己要正确引导美津未，并指出美津未总是会不经意间过于放松。高岭学姐让美津未把参考书带上，利用坐车的时间学习，一分一秒都要为了不留遗憾而努力。然而，她们错过了公交车，高岭学姐胃痛。她们在等车时，帮助一位老爷爷找回了走失的猫太郎。高岭学姐看着美丽的景色，决定偶尔一天这样也不错。美津未觉得高岭学姐很优秀，像是某个公司的CEO，并开始尝试制定日程规划，反省浪费掉的时间。美津未想要实践高岭学姐的经验，结果因为考虑日程表而睡得很晚。高岭学姐告诉美津未，她考初中的时候考砸了，但她也很喜欢现在的高中生活，所以最重要的还是自己的选择。高岭学姐拿到了足球社的活动成果和社员人数等数据，表示会在今天之内看完研究一下，明天或者后天给答复。高岭学姐称赞濑川同学做的资料内容很全面。高岭学姐一大早就这么精神，和濑川同学在学生会再见。美津未还是决定尝试一段时间高岭学姐的方法，但志摩认为明知道不适合自己还要坚持尝试，这才是浪费时间。志摩说美津未做事很有自己的步调，有个人特色。

美津未早起去学校，想着今天英语有小测验，要再复习一下，还要给佐藤同学的花浇水，觉得今天会是美好的一天。在学校里，兼近学长拦住志摩，想邀请他加入戏剧部，但志摩以有其他事情要做为理由拒绝了。兼近学长虽然觉得遗憾，但还是祝志摩前途光明，心里却想着如果少了志摩，戏剧部的前途会很灰暗。戏剧部的学长找到美津未，给她看了一段志摩小时候演的电视剧，希望美津未能劝说志摩加入戏剧部，并表示想知道志摩拒绝的理由。美津未答应试试看。第二天早上，美津未遇到志摩和迎井同学，她想问志摩关于电视剧的事情，但又觉得不妥。上课时，美津未因为小测验的事情感到沮丧。下课后，志摩带她去下节课的教室。美津未因为在意小测验的事情，搞砸了所有的事情，觉得自己太弱了。在医务室，志摩来看她，美津未向志摩道歉，说明了戏剧部学长的事情。志摩表示理解，并说出了自己不想再演戏的原因，是因为想让妈妈开心。美津未也说出了自己想从政，来到东京的原因，是为了解决家乡人口减少的问题。美津未回忆起以前考试前压力很大，是朋友小文鼓励她，带她去吃饺子。小文告诉她，即使没考上，对挑战过的她来说也是有巨大意义的，对理解她的朋友来说也是有意义的。美津未意识到有理解自己努力的朋友是很令人高兴的，志摩也表示赞同。美津未和志摩约定，不管结果如何，都一起去吃想吃的东西。美津未告诉戏剧部学长，志摩绝对不会加入戏剧部，但没有说出理由。黄金周结束后，美津未和同学们见面，她和姑姑去了东京的很多地方，还买了新衣服。同学们都在认真准备期中考试，这让美津未感到自己有些放松。她想知道自己该从哪里开始，该做些什么。岩仓同学加入了燕子会。学生会经费减少，足球部的濑川同学努力节省开支。美津未在高岭学姐的引导下，也加入了学生会，希望能斩断自己内心的惰性。高岭学姐要坐6分发车的急行电车，再换乘公交车，差不多要出发了。今天冈田委员感冒了，就由高岭学姐来代替他，去农户野山家拜访，只是正式打声招呼，还有交付资料而已，高岭学姐邀请美津未同学也一起去。美津未看着高岭学姐冷静的自我分析和不懈的努力，觉得她太帅了。高岭学姐坦白说，因为这个性格，她每周都会做一次没赶上车而大哭的梦，不过这是秘密。高岭学姐看着美津未总是会不经意间过于放松，就让美津未在车上的时间也不能浪费，要一分一秒都要为了不留遗憾而努力。高岭学姐和美津未同学去拜访农户野山家，比想象中花了更多时间。为了赶公交车，两人跑了起来。没赶上公交车，要等十五分钟才行，高岭学姐胃好痛，按照计划，现在应该已经在涩谷买完参考书了。两人看到一只猫猫，和猫猫玩了一会，猫猫的主人过来感谢她们。高岭学姐和美津未同学浪费了63分钟，高岭学姐想在车上完成计划中的地理的学习，但看到东京的景色，觉得偶尔一天这样也不错。美津未也学着做一下日程规划，首先要反省一下浪费掉的时间，毕竟当了官，决策能力也是很重要的。再把一些休息时间用来学习，请教一下朋友或者老师，还能提升一下交流能力。但是和家里人打电话也挺耗时间的，他们也挺关心我的，不能说是浪费时间吧，之前和小文交流的时间也是必不可少的，但我是因为考上了才这么说的吗，什么是不留遗憾。第二天早上，志摩看到美津未有黑眼圈，原来她昨晚考虑日程表，结果弄到很晚才睡。美津未想实践一下从高岭学姐那学到的经验。高岭学姐告诉美津未和志摩，之前觉得丢人就没说，其实她考初中的时候考砸了，虽然她有时也会想象考上了会怎么样，但她也很喜欢现在的高中生活，很难说怎样度过时间才能迎来美好的将来，也需要很久之后才能明白，所以她觉得最重要的还是自己的选择。高岭学姐拿来了足球社近年来的活动成果，社员人数，各种数据都在这了，她会在今天之内看完，研究一下的，可以明天或者后天给他们答复。这份资料内容很全面，是濑川同学做的。高岭学姐一大早就这么精神。高岭学姐真的好棒啊，很帅气啊。既然她都那么说了，你还是照着自己的做法来吧。但是怎么也得尝试一段时间吧，我好不容易计划了这么多。明知道不适合自己，还要坚持尝试，这才是浪费时间吧。志摩同学的无情实话，抱歉，我没有恶意，但你确实做事很有自己的步调，有个人特色。

美津未享受着提前上学的舒适，并计划复习英语小测验和给佐藤同学的花浇水。在学校里，兼近学长邀请她加入戏剧部，赞扬她的演技，但美津未以还有其他事情要做为由拒绝了。戏剧部的人对失去她感到惋惜，并试图说服她至少提供一些帮助。戏剧部播放了一段老电视剧的视频，视频中出现了年幼的志摩，他的可爱和演技让大家惊叹。戏剧部的人希望美津未能劝说志摩加入，因为他们知道两人关系很好，并且想知道志摩拒绝的原因。美津未遇到志摩和迎井，她意识到志摩可能不想让别人知道他过去演过戏。她试图询问志摩是否看了昨天的电视剧，但最终没有直接问他加入戏剧部的事情。美津未因为小测验感到沮丧，志摩注意到她身体不舒服，建议她去医务室休息。在医务室，美津未感到自己很弱，因为在意一件事而搞砸了所有事。志摩在医务室外找到了她，美津未向他坦白了戏剧部的事情。志摩并不生气，因为他觉得迟早会被人知道，而且迎井也知道这件事。他坦言自己不想再演戏，因为过去是为了让母亲开心而拼命，而不是因为自己喜欢。他反问美津未为何想从政，美津未解释说她想从根本上解决家乡人口减少的问题，并承认自己承受不了别人的期待和支持。志摩分享了自己也曾因压力而心烦意乱的经历，并感谢朋友小文的帮助。美津未和小文一起回家吃饺子，小文鼓励她挑战自我，并表示支持她。美津未意识到朋友的支持很重要，志摩也表示会和她一起去吃任何她想吃的东西，无论结果如何。美津未告诉戏剧部的人，志摩绝对不会加入戏剧部，但不能透露原因。戏剧部的人表示如果志摩改变主意，随时欢迎他。黄金周假期结束后，美津未和同学们聊假期生活，得知大家都在准备期中考试。美津未在姑姑的陪伴下在东京度过了愉快的假期，还买了新衣服。同学们分享了各自的假期生活，大部分人都在准备考试。小结月是归国子女，这让大家羡慕不已。美津未觉得自己不够自律，想向学生会的高岭学姐学习。高岭学姐邀请美津未一起处理学生会的工作，并透露自己每周都会做没赶上车的噩梦。高岭学姐带着美津未去拜访农户野山家，讨论都市农业的演讲。高岭学姐在路上教导美津未要珍惜时间，一分一秒都要为了不留遗憾而努力。两人错过了公交车，高岭学姐胃痛，但仍然坚持要学习。在等车时，她们帮助一对夫妇找回了丢失的猫。高岭学姐意识到自己浪费了时间，决定在车上学习地理。美津未被东京的景色所吸引，高岭学姐意识到偶尔放松一下也不错。美津未认为高岭学姐非常优秀，像个公司的CEO，并决定学习她做日程规划。她反思自己浪费的时间，并计划提高效率，但最终意识到有些事情不能说是浪费时间。美津未开始思考什么是不留遗憾。第二天，美津未因为制定日程表而睡眠不足。高岭学姐告诉美津未，她初中考试考砸了，但她也很喜欢现在的高中生活，所以最重要的还是自己的选择。高岭学姐拿到了足球社的资料，并表示会尽快研究。她称赞濑川同学做的资料很全面，并露出了笑容。高岭学姐离开后，志摩建议美津未还是按照自己的方式做事。美津未决定尝试一段时间，但志摩认为明知不适合自己还要坚持尝试才是浪费时间。迎井试图缓和气氛，称赞美津未做事很有自己的步调和个人特色。

美津未为了迎接英语小测验，提早出门，给佐藤同学的花浇水，希望有个美好的一天。她在路上遇到兼近学长，学长想邀请她班上的同学加入戏剧部，但被美津未婉拒了。戏剧部的学长不死心，希望美津未能加入，并表示没有她戏剧部将会前途灰暗，热情让美津未有些招架不住，答应会尽力帮忙。学长离开后，其他人觉得她太容易被骗了。戏剧部的老师给同学们播放了一段以前的电视剧视频，大家惊讶地发现志摩同学竟然是童星出身。老师希望美津未能帮忙劝说志摩加入戏剧部，因为她和志摩关系好，就算被拒绝，也希望能打听出原因。第二天，美津未稍微晚了些到学校，她和志摩、迎井同学打招呼，她觉得志摩同学既然都上过电视了，为什么不跟大家说呢，是不是不想被大家知道。美津未想直接问志摩为什么不加入戏剧部，但觉得太不通人情了。上课时，美津未因为小测验考砸了而情绪低落。志摩发现了美津未的不对劲，询问她是否身体不舒服，建议她去医务室休息。在医务室里，美津未觉得自己太弱了，因为在意一件事搞砸了所有的事情。高岭学姐碰巧来医务室，看到美津未。原来高岭学姐是被球砸到脸了，流了鼻血。美津未想旁敲侧击地问志摩关于电视剧的事情，但志摩表示没看。志摩察觉到美津未今天一直怪怪的，询问发生了什么事。美津未向志摩坦白了戏剧部学长的事情。志摩觉得学长有些强人所难，但也是为了社团尽自己的努力。志摩告诉美津未，其实自己不想再演戏了，那时候特别拼命，与其说是喜欢，其实更是想让妈妈开心。志摩反问美津未为什么想从政，甚至来到东京，是不是在开玩笑。美津未表示自己的家乡人口减少严重，想从根本上解决问题，毕竟自己可是那边的神童。志摩觉得她的目标很棒，美津未表示感谢。美津未觉得志摩和兼近学长都很厉害，志摩表示自己做的其实都是为了自己，但明确说出自己的目标，就意味着会受到期待，得到支持，但自己承受不了那些。美津未说自己也有过给自己压力，然后心烦意乱的时候。志摩说自己有一次因为担心考试失败，连饭都吃不下去，要是没有从小一起长大的女孩小文在，自己可能就不行了。晚上，小文邀请美津未去吃饺子，美津未拒绝了，她想在吃饭的时候记住单词。小文的爸爸在外面等着，要带她们去吃饺子。小文安慰美津未，就算没考上也没什么，对挑战过的她来说是有巨大意义的。美津未觉得有理解自己努力的朋友在，也很令人高兴。志摩说真好啊，那他们也这么做吧，之后志摩有什么想做的事情，不管结果如何，他们都一起去吃想吃的东西。美津未告诉戏剧部学长，志摩绝对不会加入戏剧部，自己不能说出原因，因为他们是朋友。戏剧部学长让美津未转告志摩，如果他改变主意，随时欢迎。黄金周过后，大家回到学校，美津未的姑姑带她逛了东京的很多地方，还买了新衣服。同学们都在认真准备考试，美津未有些焦虑。她本来以为自己算比较自律的，但是上高中后总是容易放松，不知道该从哪里开始，该做些什么。美津未觉得自己有危机感是件好事。她听说学校最自律的学生是学生会的高岭学姐，于是找到高岭学姐，希望能和她一起处理学生会的工作，学习她的自律精神。高岭学姐答应了，并表示花园老师是学校最会摸鱼的老师。高岭学姐告诉美津未，她要坐6分发车的急行电车，再换乘公交车，今天冈田委员感冒了，她要代替他去农户野山家拜访，美津未也一起去。高岭学姐表示，有的高中连修学旅行都是学生自主筹备的。高岭学姐说自己认清自己属于不努力就跟不上的类型后，就开始进行日程管理。高岭学姐冷静的自我分析和不懈的努力让美津未觉得太帅了。高岭学姐透露自己每周都会做一次没赶上车而大哭的梦，不过这是秘密。高岭学姐觉得美津未很理解她，作为前辈的她要正确引导美津未。美津未问高岭学姐要不要吃软糖，高岭学姐说美津未总是会不经意间过于放松，坐在车上的时间也不能浪费，要为了不留遗憾而努力。高岭学姐和美津未拜访完农户后，发现比想象中花了更多时间，跑起来还有可能赶上车。结果她们还是没赶上车，又得等十五分钟才行。高岭学姐胃痛，按照计划，现在应该已经在涩谷买完参考书了。她们看到一只猫，和猫猫玩了一会儿。猫的主人过来感谢她们，并送了她们一些东西。她们浪费了63分钟，高岭学姐想在车上完成计划中的地理学习。美津未让高岭学姐看窗外的景色，东京也有这样的景色。高岭学姐觉得偶尔一天这样也不错。美津未觉得高岭学姐真优秀，就像是某个公司的CEO，她也学着做一下日程规划吧，首先要反省一下浪费掉的时间，去便利店买饭要在三分钟之内，再把一些休息时间用来学习，请教一下朋友或者老师，还能提升一下交流能力，每收到三次外出的邀请就拒绝一次？和家里人打电话也挺耗时间的，但他们也挺关心自己的，不能说是浪费时间吧，之前和小文交流的时间也是必不可少的，但自己是因为考上了才这么说的吗？什么是不留遗憾？美津未想到高岭学姐说“不要丢下我”。第二天，志摩发现美津未有黑眼圈，原来她昨晚考虑日程表，结果弄到很晚才睡。美津未想实践一下从高岭学姐那学到的经验。高岭学姐告诉美津未，要不你还是不要学我了，之前觉得丢人就没说，其实自己考初中的时候考砸了，虽然有时也会想象考上了会怎么样，但她也很喜欢现在的高中生活，很难说怎样度过时间才能迎来美好的将来，也需要很久之后才能明白，所以她觉得最重要的还是自己的选择。学生会的其他成员拿来了足球社近年来的活动成果、社员人数等各种数据，高岭学姐说她会在今天之内看完，研究一下，可以明天或者后天给他们答复。高岭学姐觉得这份资料内容很全面，问是濑川同学做的吗，并露出了笑容。高岭学姐和美津未离开后，美津未觉得高岭学姐真的好棒，很帅气。志摩觉得既然高岭学姐都那么说了，美津未还是照着自己的做法来吧。但美津未觉得怎么也得尝试一段时间吧，她好不容易计划了这么多。志摩觉得明知道不适合自己，还要坚持尝试，这才是浪费时间吧。志摩说美津未做事很有自己的步调，有个人特色。

美津未享受着提前出门上学的舒适，计划复习英语小测验并给佐藤同学的花浇水，觉得这会是美好的一天。兼近学长拦住她，想询问她班上的同学是否加入戏剧部，但美津未婉拒了学长的热情邀请，表示自己还有其他事情要做。学长虽然遗憾，但还是祝福她前途光明，并半开玩笑地说没有她戏剧部会前途灰暗。学长试图说服她做些力所能及的事情，美津未答应了。戏剧部的学长走后，迎井表示美津未太好骗了，让人担心。课堂上，老师播放了一段老电视剧的视频，大家惊讶地发现志摩同学小时候竟然是童星，出演了主角的好朋友小奏。老师询问美津未觉得志摩的演技如何，美津未表示虽然不太懂，但感觉很厉害。老师解释说志摩在这个年纪能理解台词内涵，非常聪明，并拜托美津未劝说志摩加入戏剧部。美津未感到为难，但还是答应试试。第二天早上，美津未来晚了，她向志摩和迎井问好。迎井提到寺田老师在校园里做深蹲，美津未觉得不可思议，因为志摩明明都上电视了，却从不提及。她思考着志摩是否不想被大家知道，犹豫着要不要去问。美津未尝试直接问志摩为什么不加入戏剧部，但立刻意识到自己太唐突了。英语课上，同学们因为小测验感到沮丧。下课后，志摩提醒美津未下节课的教室方向。美津未因为在意自己搞砸了劝说志摩的事情，感到非常沮丧，独自来到医务室。志摩在医务室外找到了她，解释说自己过来喝水，正好看到她。志摩询问美津未发生了什么，美津未解释说自己不小心被球砸中脸。美津未试图旁敲侧击地询问志摩是否看了昨天的电视剧，但志摩表示没有。志摩察觉到美津未今天一直怪怪的，询问她发生了什么事。美津未向志摩坦白了学长拜托她劝说他加入戏剧部的事情。志摩表示理解，并说自己早晚都会被人知道这件事，初中同学迎井早就知道了。虽然辜负了学长的好意，但他真的不想再演戏了，因为那时候特别拼命，更多的是为了让妈妈开心。志摩反问美津未为什么要从政，甚至来到东京，是不是在开玩笑。美津未解释说自己的家乡人口减少严重，想从根本上解决问题。志摩称赞她目标远大，美津未表示感谢。美津未觉得志摩和兼近学长都很厉害，志摩却说自己做的都是为了自己。志摩认为明确说出目标会受到期待和支持，但他承受不了那些。美津未表示自己也有过压力过大、心烦意乱的时候，并提到自己的朋友小文。晚上，朋友邀请美津未去吃饺子，但美津未拒绝了。父母来接她，一家人一起吃饭。父母鼓励她，就算考试没考好也没关系，挑战本身就很有意义。美津未很感动，觉得有理解自己努力的朋友在，也很令人高兴。志摩表示理解她的努力，并约定之后一起去吃她想吃的东西。美津未告诉戏剧部学长，志摩明确表示不会加入。学长询问理由，但美津未以朋友情谊为由拒绝透露。学长请她转告志摩，如果改变主意随时欢迎。黄金周假期结束后，美津未和同学们见面，大家聊着假期生活。美津未分享了姑姑带她逛东京的经历，还买了新衣服。同学们则在家准备期中考试。同学们羡慕归国子女不用特意学英文，小结月解释说自己只在国外待到小学三年级，单词还是要记的。高岭学姐坦言自己上高中后总是容易放松，想知道该从哪里开始、该做些什么。迎井觉得她太较真了。高岭学姐以第一名入学，没上过补习班，之前的测试也在前二十名，迎井觉得她没什么需要担心的。美津未主动找到高岭，想和她一起处理学生会的工作，希望能借此斩断内心的惰性。高岭学姐答应了，并透露花园老师是学校最会摸鱼的老师。高岭学姐分享了自己的日程管理方法，每天要坐6分发车的急行电车再换乘公交车。由于冈田委员感冒了，高岭学姐要代替他去农户野山家拜访，美津未也一同前往。高岭学姐提到都市农业的演讲也要自己筹划，美津未觉得不可思议。高岭学姐解释说有的高中连修学旅行都是学生自主筹备的，并分析自己属于不努力就跟不上的类型，所以才进行日程管理。美津未觉得高岭学姐冷静的自我分析和不懈的努力太帅了。高岭学姐透露自己每周都会做一次没赶上车而大哭的梦，并叮嘱美津未不能丢下她。高岭学姐看着美津未，发现她总是会不经意间过于放松，提醒她带参考书，利用坐车的时间学习，一分一秒都要为了不留遗憾而努力。拜访完农户野山家后，两人发现时间比想象中花的更多，为了赶两分钟后的公交车而奔跑，但最终还是错过了。高岭学姐胃痛，按照计划，现在应该已经在涩谷买完参考书了。两人在等车时发现一只猫，和猫猫玩了一会。猫的主人过来感谢她们帮忙找猫，并送了小礼物。高岭学姐计算了一下，浪费了63分钟，计划在车上完成地理的学习。美津未打断了她，指着窗外的景色，高岭学姐也沉浸其中，觉得东京也有这样的景色。高岭学姐反省自己，美津未则开始背单词。高岭学姐觉得偶尔一天这样也不错。美津未觉得高岭学姐真优秀，像个公司的CEO，她也想学着做一下日程规划。她反省了自己浪费掉的时间，计划去便利店买饭要在三分钟之内，毕竟当了官，决策能力也很重要，再把一些休息时间用来学习，请教朋友或者老师，还能提升交流能力。她甚至计划每收到三次外出的邀请就拒绝一次，但又觉得和家里人打电话不能说是浪费时间，之前和小文交流的时间也是必不可少的。美津未开始思考什么是不留遗憾。第二天早上，志摩看到美津未的黑眼圈，得知她昨晚熬夜考虑日程表。高岭学姐也来了，并告诉美津未，最好还是不要学她了。高岭学姐坦白自己考初中的时候考砸了，虽然有时也会想象考上了会怎么样，但她也很喜欢现在的高中生活。她认为很难说怎样度过时间才能迎来美好的将来，最重要的还是自己的选择。濑川拿来了足球社近年来的活动成果、社员人数等数据，高岭学姐表示会在今天之内看完研究一下，明天或者后天给他们答复。高岭学姐称赞资料内容很全面，询问是否是濑川做的，并对濑川露出了笑容。美津未觉得高岭学姐很棒很帅气，但志摩认为她还是照着自己的做法来比较好。美津未表示自己好不容易计划了这么多，还是得尝试一段时间。志摩认为明知道不适合自己还要坚持尝试，才是浪费时间。美津未觉得志摩好无情，志摩解释说自己没有恶意，只是觉得美津未做事很有自己的步调，有个人特色。

美津未在出门上学前，确认了英语小测验和给佐藤同学浇花的事宜。在车站，兼近学长邀请她加入戏剧部，但他婉拒了，这让学长感到惋惜。上课时，老师播放了一段老电视剧，大家惊讶地发现志摩同学小时候竟然是童星。戏剧部的学长得知此事后，拜托美津未去劝说志摩加入戏剧部，因为自己无从下手，想知道他拒绝的理由。第二天早上，美津未因为一些事情迟到了。迎井同学提起志摩是童星的事情，美津未意识到志摩可能不想被大家知道。上课时，美津未苦恼着要不要去问志摩，又觉得直接问太不近人情。小测验后，美津未情绪低落，志摩发现了她的异样。美津未在医务室休息时，志摩前来看望，美津未向他坦白了学长拜托她劝说他加入戏剧部的事情。志摩解释说，他不想再演戏，因为小时候演戏是为了让妈妈开心。他反问美津未为何要从政，美津未说出了自己想解决家乡人口减少问题的远大目标。志摩鼓励了她，并约定如果他之后有什么想做的事情，不管结果如何，他们都一起去吃想吃的东西。美津未转告学长志摩不会加入戏剧部，但没有说出理由。黄金周结束后，美津未和大家见面，并分享了自己和姑姑在东京游玩的经历，还买了新衣服。同学们都在认真准备期中考试，这让美津未感到压力。她向高岭学姐请教如何才能更自律，高岭学姐是学校里公认的最自律的学生。高岭学姐答应让美津未和她一起处理学生会的工作。高岭学姐做事很有计划性，她要坐几点几分的车，要在车上学习，一分一秒都要为了不留遗憾而努力。高岭学姐代替生病的冈田委员去拜访农户野山家，并邀请美津未一同前往。在去农户家的路上，高岭学姐向美津未分享了自己的日程管理方法，美津未觉得学姐很帅气。高岭学姐说自己每周都会做一次没赶上车的梦，这让美津未觉得学姐也很不容易。高岭学姐还买了软糖，要请美津未吃。高岭学姐指出美津未总是会不经意间过于放松，要她抓紧一切时间学习。因为比预定的时间晚了很多，高岭学姐和美津未为了赶公交车而一路狂奔，但还是错过了。两人不得不等下一班车，高岭学姐感到胃痛，因为她原本计划现在已经在涩谷买参考书了。等车时，她们帮助一位老奶奶找到了走失的猫，耽误了更多时间。美津未发现了东京美丽的景色，觉得偶尔这样也不错。美津未觉得高岭学姐非常优秀，就像是某个公司的CEO，她也想学习高岭学姐的日程规划方法。美津未开始反思自己浪费掉的时间，并计划将休息时间用来学习。第二天，美津未因为制定日程表而很晚才睡，导致有了黑眼圈。高岭学姐告诉美津未，她其实初中考试考砸了，很难说怎样度过时间才能迎来美好的将来，最重要的还是自己的选择。高岭学姐从濑川那里拿来了足球社的资料，答应研究一下，再给他们答复。高岭学姐称赞资料内容很全面，并问是不是濑川同学做的，濑川一大早就很精神。高岭学姐离开后，美津未仍然想尝试一段时间高岭学姐的方法，但志摩觉得明知道不适合自己还要坚持尝试才是浪费时间。志摩说美津未做事很有自己的步调，有个人特色。

美津未早起去学校，计划复习英语小测验并给佐藤同学的花浇水，觉得这会是美好的一天。在学校，兼近学长想问她班上的事，并再次邀请她加入戏剧部，虽然美津未婉拒了，但答应尽力帮忙。戏剧部的学长播放了一段老电视剧，大家惊讶地发现志摩同学小时候竟然是童星，出演主角的好朋友小奏。学长希望美津未能劝说志摩加入戏剧部，因为自己无从下手，想通过她了解志摩拒绝的理由。美津未偶遇志摩和迎井同学，得知志摩不想公开自己是童星的事实。上课时，美津未因为小测验的失利感到沮丧，甚至走错了教室。志摩发现她身体不舒服，建议去医务室休息。美津未觉得自己太弱，因为在意一件事而搞砸了所有事。在医务室外，美津未不小心被球砸中，志摩过来关心她。美津未想旁敲侧击地询问志摩关于戏剧部的事，但最终还是直接问了。志摩坦白自己不想再演戏，因为那时特别拼命，更多的是为了让妈妈开心。他反问美津未为何想从政，美津未解释自己想从根本上解决家乡人口减少的问题，并承认自己承受不了别人的期待。志摩分享了自己也曾因压力而崩溃的经历，幸亏有朋友小文的帮助。晚上，小文邀请美津未去吃饺子，美津未拒绝了。小文的爸爸鼓励美津未，无论考试结果如何，挑战本身就有意义。小文也表示理解美津未的努力，这让美津未感到高兴。志摩也提议，无论结果如何，之后一起去吃想吃的东西，并和小文约定好了。美津未告诉戏剧部学长，志摩绝对不会加入，但没有透露原因。学长表示如果志摩改变主意，随时欢迎。黄金周结束后，美津未和同学们见面，得知大家都在准备期中考试。她反思自己总是容易放松，想知道该从哪里开始，该做些什么。高岭学姐是学校里最自律的学生，美津未决定加入燕子会，并向高岭学姐请教如何变得自律。学生会讨论经费问题，足球部希望节省开支，但高岭学姐认为文化部的经费过少。美津未主动提出和高岭学姐一起处理学生会的工作，高岭学姐答应了。高岭学姐做事非常有效率，她要坐6分发车的急行电车，再换乘公交车。因为冈田委员感冒了，高岭学姐决定代替他去农户野山家拜访，并邀请美津未一起去。高岭学姐提到有的高中连修学旅行都是学生自主筹备的，美津未好奇他们什么时候学习。高岭学姐认为学生分为努力型和天才型，自己属于不努力就跟不上的类型，所以才进行日程管理。美津未觉得高岭学姐太帅了，高岭学姐透露自己每周都会做没赶上车的梦，不过这是秘密。高岭学姐认为自己作为前辈，要正确引导美津未。高岭学姐看着美津未，发现她总是会不经意间过于放松，并建议她利用坐车的时间学习。美津未表示要一分一秒都要为了不留遗憾而努力。在拜访完农户后，因为花了比预期更多的时间，美津未和高岭学姐错过了公交车。等车时，她们遇到了一只走失的猫，并帮助猫找到了主人。因为这件事，她们浪费了63分钟。在车上，美津未想抓紧时间学习，但高岭学姐让她看看窗外的景色，偶尔一天这样也不错。美津未觉得高岭学姐很优秀，就像公司的CEO。她也开始学着做日程规划，反省浪费掉的时间，并制定了详细的计划，包括三分钟之内买完饭，利用休息时间学习，拒绝部分外出邀请等。但她觉得和家里人打电话以及和小文交流的时间是必不可少的。美津未开始思考什么是不留遗憾，回忆起高岭学姐说“不要丢下我”。第二天早上，志摩发现美津未有黑眼圈，得知她昨晚因为考虑日程表而睡得很晚。高岭学姐告诉美津未和志摩，自己考初中的时候考砸了，但也很喜欢现在的高中生活，很难说怎样度过时间才能迎来美好的将来，最重要的还是自己的选择。高岭学姐从濑川那里拿到了足球社的活动成果和社员人数等数据，并表示会在今天之内看完，研究一下。高岭学姐看完资料后，觉得内容很全面，并称赞是濑川同学做的。高岭学姐一大早就这么精神，和大家告别。美津未觉得高岭学姐很棒，很帅气。志摩建议美津未还是照着自己的做法来，但美津未觉得好不容易计划了这么多，还是得尝试一段时间。志摩认为明知道不适合自己还要坚持尝试才是浪费时间。迎井连忙解释，美津未做事很有自己的步调，有个人特色。

美津未提前出门，计划复习英语小测验并给佐藤同学的花浇水，觉得会是美好的一天。兼近学长想请她帮忙，希望她能劝说她班上的某位同学加入戏剧部，虽然美津未的演技让人印象深刻，但他还有其他事情要做，兼近学长虽然遗憾，但还是祝他前途光明，并表示如果没有他，戏剧部将会前途灰暗，希望他能尽力帮忙。戏剧部的学长播放了一段以前的电视剧视频，里面有志摩的身影，饰演主角的好朋友小奏，学长希望美津未能帮忙劝说志摩加入戏剧部，因为自己无从下手，就算被拒绝也想知道理由。美津未答应尝试。第二天早上，美津未因为小测验感到沮丧，志摩提醒她下节课的教室，并发现她身体不舒服，建议去医务室休息。在医务室，美津未觉得自己太弱了，因为在意一件事而搞砸了所有事。志摩在医务室外面的足球场喝水时看到了她，得知她是被球砸中脸导致鼻血。志摩透露自己不想加入戏剧部，因为过去演戏很拼命，更多是为了让妈妈开心。他反问美津未为何想从政甚至来到东京，是不是在开玩笑。美津未解释说家乡人口减少严重，想从根本上解决问题。志摩觉得她的目标很棒，鼓励她加油。美津未觉得志摩和兼近学长都很厉害，但自己做的都是为了自己，说出目标意味着会受到期待和支持，但她承受不了。志摩坦言自己也有过压力大和心烦意乱的时候，有一次因为担心考试失败而吃不下饭，幸好有从小一起长大的小文在。美津未和小文约好去吃饺子，小文的爸爸在外面等着。小文安慰美津未，就算考试没考好，对挑战过的她来说也是有意义的。美津未觉得有理解自己努力的朋友在很令人高兴。志摩提议，之后志摩有什么想做的事，不管结果如何，他们都一起去吃想吃的东西，并约定好。美津未告诉戏剧部的学长，志摩明确表示不会加入，但不能透露理由，因为他们是朋友。黄金周过后，大家见面，美津未因为黄金周逛了东京很多地方，还买了新衣服，看起来心情很好，其他人都在家准备期中考试。同学们聊起归国子女的话题，结月表示自己只在国外待到小学三年级，单词还是要记的。美津未本来以为自己很自律，但上高中后总是容易放松，不知道该从哪里开始。高岭学姐加入燕子会，她想斩断自己内心的惰性，并主动提出和高岭学姐一起处理学生会的工作。高岭学姐答应了，并透露花园老师是学校最会摸鱼的老师。高岭学姐要去拜访农户野山家，美津未也一同前往。高岭学姐表示有的高中连修学旅行都是学生自主筹备的，学生也分努力型和天才型，自己属于不努力就跟不上的类型，所以进行日程管理。美津未觉得高岭学姐很帅，高岭学姐透露自己每周都会做没赶上车而大哭的梦，不过这是秘密。高岭学姐觉得要正确引导美津未，指出她总是会不经意间过于放松，并要求她利用坐车的时间看参考书，一分一秒都要为了不留遗憾而努力。在去野山家的路上，高岭学姐和美津未错过了公交车，浪费了63分钟。她们遇到一位正在寻找猫的主人，并帮忙找到了猫。高岭学姐原本计划在车上学习地理，但最终放弃了，觉得偶尔一天这样也不错。美津未觉得高岭学姐很优秀，像个CEO，并决定学习她做日程规划，反省浪费掉的时间，并把休息时间用来学习，请教朋友或老师，提升交流能力，收到三次外出的邀请就拒绝一次，但又觉得和家里人打电话不能说是浪费时间，和小文交流的时间也是必不可少的。美津未开始思考什么是不留遗憾。早上，志摩发现美津未有黑眼圈，得知她为了实践高岭学姐的经验而熬夜制定日程表。高岭学姐出现，感谢美津未昨天的事，并建议她不要学自己，坦言自己考初中的时候考砸了，但也很喜欢现在的高中生活，所以最重要的还是自己的选择。濑川带来了足球社的资料，高岭学姐表示会认真研究，并感谢濑川同学的努力。高岭学姐表示今天之内会看完资料，明天或后天给答复。美津未觉得高岭学姐很棒。志摩建议美津未还是照着自己的做法来，但美津未想尝试一段时间，志摩觉得明知道不适合自己还要坚持尝试才是浪费时间，并指出了美津未的优点，做事很有自己的步调，有个人特色。

美津未享受着早晨提前到校的舒适，并为英语小测验复习，还给佐藤同学的花浇水。兼近学长邀请她加入戏剧部，尽管他赞赏她的演技，美津未还是以有其他事情为由婉拒了。学长虽感遗憾，仍祝她前途光明，但同时也表达了如果失去她，戏剧部将会黯淡无光。戏剧部学长试图说服美津未加入，让她感到有些为难。戏剧部的同学一起观看一段老电视剧视频，发现志摩在里面饰演小角色，大家都觉得他小时候很可爱，演技也很棒。戏剧部的同学拜托美津未劝说志摩加入戏剧部，但美津未觉得有点为难，因为她知道志摩并不想被大家知道这件事。美津未试图旁敲侧击地询问志摩是否看了昨天的电视剧，但没有直接问他关于戏剧部的事情。美津未因为在意这件事，导致小测验考得很差，感到非常沮丧，甚至因此身体不适去了医务室。志摩在医务室外遇到了她，得知她是因为被戏剧部学长的事情困扰。志摩告诉美津未，即使做法有些强硬，学长也是为了社团尽力。志摩坦白自己不想再演戏，因为小时候演戏更多是为了让妈妈开心。美津未也分享了自己想从政，来到东京是为了从根本上解决家乡人口减少的问题。两人互相鼓励，约定无论结果如何，都要一起去吃想吃的东西。美津未转告戏剧部学长，志摩绝对不会加入，但没有透露具体理由。黄金周假期结束后，美津未和同学们聊起假期生活，得知结月是归国子女。美津未觉得自己不够自律，高岭学姐是学校里最自律的学生，于是她想和高岭学姐一起处理学生会的工作，学习她的自律方法。高岭学姐答应了，并带着美津未一起去拜访农户野山家，为都市农业的演讲做准备。高岭学姐在路上指出了美津未过于放松的问题，并建议她利用一切时间学习。两人为了赶公交车而奔跑，最终还是错过了。高岭学姐感到胃痛，因为她没有按照计划完成学习任务。在等车的过程中，她们帮助一位老奶奶找回了走失的猫。高岭学姐看着美丽的景色，决定偶尔一天放松一下也不错。美津未觉得高岭学姐非常优秀，像公司的CEO一样，并开始尝试制定自己的日程规划。但她也开始反思，什么才是不留遗憾。美津未顶着黑眼圈来上学，志摩问她怎么回事，美津未说是为了实践高岭学姐的方法而熬夜制定日程表。高岭学姐告诉美津未，她初中考试考砸了，很难说怎样度过时间才能迎来美好的将来，所以最重要的还是自己的选择。高岭学姐把足球社的资料拿给濑川，并表示会在今天之内看完，研究一下，可以明天或者后天给他们答复。高岭学姐觉得这份资料内容很全面，得知是濑川做的，露出了笑容。高岭学姐离开后，志摩建议美津未还是照着自己的做法来，但美津未还是想尝试一段时间。志摩觉得明知道不适合自己还要坚持尝试，才是浪费时间，并说美津未做事很有自己的步调，有个人特色，应该坚持自己的做法。