---
title: "间谍过家家 第二季 36"
description: ""
date: 2025-03-30
tags: ["间谍过家家 第二季", "Spy x Family", "202310"]
---

索尼娅向文森特表达了自己的爱意，但文森特以自己有未婚妻为由拒绝了她，并表示这桩婚事不过是父母之命。索尼娅并未因此放弃，反而坚决地表示，她会让文森特忘记他的未婚妻。随后，贝琪为了能见到洛伊德，特意到安妮亚家拜访，并计划向洛伊德表白。贝琪的管家展现出军人的素养，引起洛伊德的注意。贝琪在安妮亚的房间里，想象着自己成为安妮亚的妈妈，和洛伊德一起生活。为了能和洛伊德有进一步发展，贝琪主动和洛伊德聊天，洛伊德也借此机会刺探布莱克贝尔家的情报，这让贝琪误以为洛伊德对自己有意思。约尔回到家后，贝琪为了展现自己性感的一面，特意摆弄头发，并从连续剧里学到知识，想要攻陷洛伊德。约尔泡了红茶，并让洛伊德坐在贝琪身边，这让贝琪欣喜若狂。贝琪想要用从《伯林特之恋》里学到的禁招，却不小心喝了约尔加了酒精的红茶，导致她以为自己醉了。约尔急忙要送贝琪去医院，贝琪只好说出自己撒谎的事实，并向约尔道歉。约尔并没有生气，反而表示洛伊德能被人喜欢她也很开心。贝琪向约尔请教是如何“射中”洛伊德的，约尔表示自己并没有攻击过洛伊德，更不会使用弓箭。约尔认为洛伊德选择自己是因为自己强大，这让贝琪决定也要展现自己强大的一面。贝琪尝试玩砸锤子的游戏，但很快就放弃了，意识到自己是个弱小的女人。为了能让洛伊德对自己改观，贝琪决定作弊，用安妮亚帮忙赢得一等奖。贝琪作弊成功，洛伊德也一直盯着约尔看，这让贝琪更加坚信洛伊德喜欢强大的女人。约尔表示自己以前在大锤宗师门下学习过，贝琪被约尔的强大所折服，决定拜约尔为师。另一方面，夜帷在医院努力工作，为了能帮助黄昏前辈，她努力完成各项任务，并渴望成为前辈的妻子。夜帷认为只有自己才能成为黄昏的搭档，为了赢过约尔·布莱尔，她还有待努力。黄昏休假回来后，夜帷将自己整理的患者资料交给黄昏，并询问黄昏休假期间是否发生了什么事。夜帷斗志昂扬，要求把任务都交给她，黄昏也称赞她干得很漂亮。黄昏给同事带了礼物，夜帷也在死死瞪着约尔。

贝琪计划前往安妮亚家，目的是向洛伊德表达爱意。当她突然出现在佛杰家时，洛伊德和安妮亚都颇感意外。洛伊德表现得彬彬有礼，感谢贝琪与安妮亚的友谊。贝琪开始做白日梦，幻想自己成为安妮亚的母亲，住在豪华大宅里，乘坐直升机上学，并享用一流厨师烹饪的美食。安妮亚被一流厨师的诱惑所吸引，短暂地支持了贝琪的想法。为了获取情报，洛伊德开始旁敲侧击地询问贝琪关于她父亲的情况。贝琪误以为洛伊德对自己有意思，想了解她的喜好。约尔带着彭德回到家中，贝琪视约尔为“最终BOSS”。为了吸引洛伊德，贝琪试图展现自己性感的一面。约尔为贝琪倒了红茶，贝琪误以为是酒，便假装喝醉。约尔信以为真，以为贝琪酒精中毒，急忙要送她去医院。贝琪不得不坦白自己是装醉，只是想和洛伊德交往。约尔对此并不生气，反而认为洛伊德受欢迎是件好事。贝琪好奇约尔是如何“射中”洛伊德的心的。约尔表示自己并没有采取任何手段，也不知道洛伊德为什么会选择她，但她猜测洛伊德可能喜欢强大的女性。受此启发，贝琪决定向洛伊德展示自己强大的一面。她尝试玩砸锤子游戏，但以失败告终。约尔出手相助，帮助贝琪赢得了一等奖。贝琪顿悟，意识到洛伊德喜欢的是强大的女性，于是决定拜约尔为师。约尔开始了对贝琪的特训，教她如何更有力地砸锤子。

洛伊德结束休假回到医院，同事们纷纷向他问好。与此同时，夜帷在WISE的安全屋中接受了一项新任务，她充满自信地表示自己能够独立完成。夜帷内心深藏着一个野心：她渴望通过出色地完成任务，赢得洛伊德的认可，并最终成为他的妻子。她回忆起洛伊德过去教导她的各种知识和技能，这些都激励着她不断前进。夜帷暗下决心，一定要超越约尔，成为名副其实的佛杰夫人。为了实现这个目标，夜帷在洛伊德休假期间努力工作，认真整理了所有患者的资料。然而，当她看到洛伊德和约尔之间的亲密关系时，心中不禁涌起一股强烈的嫉妒之情。洛伊德给同事们带了礼物，夜帷也在其中，这让她既高兴又紧张。最终，夜帷鼓起勇气，向洛伊德表达了自己的爱意，但洛伊德只是简单地回应了一声“费欧娜，早啊”，似乎并没有理解她的心意。

贝琪到访安妮亚家，一心想攻略洛伊德，提出交往。洛伊德以已有妻子为由拒绝，贝琪却认为这只是父母之命，表示会用魅力让洛伊德忘记妻子。安妮亚在一旁感受到贝琪的心声，觉得她想当自己的妈妈。贝琪开始幻想和安妮亚的未来，包括住城堡、坐直升机上学、享用一流主厨的饭菜等，安妮亚也有些动摇。为了讨好安妮亚，贝琪甚至表示所有琐事都由女仆来做，她们可以一起出去玩。安妮亚提议爸爸也加入，贝琪抓住机会与洛伊德聊天，洛伊德开始旁敲侧击地打听布莱克贝尔家的情报，包括贝琪父亲的工作、喜好等，这让贝琪误以为洛伊德在认真考虑和她的将来。约尔带着彭德回家，贝琪视约尔为最终BOSS，决心倾尽所有。她模仿连续剧里的桥段，试图展现性感魅力，但效果不佳。约尔泡了红茶，让洛伊德坐在贝琪旁边，贝琪认为这是个好机会。她主动询问洛伊德是否对她的家庭感兴趣，洛伊德意识到自己失言，赶紧解释只是想追星。贝琪误以为洛伊德只是玩玩，非常失落。约尔回来后，看到洛伊德在陪贝琪玩，觉得他很体贴。贝琪意识到自己没有插足的余地，决定使用必杀技，却不小心在红茶里加了酒精。约尔急忙要带贝琪去医院，贝琪连忙解释自己是装醉，只是想和洛伊德交往。约尔得知真相后并不生气，反而表示洛伊德能被人喜欢她也很开心，因为他很优秀。贝琪对约尔的宽广胸怀感到震惊，想要知道约尔是如何“射中”洛伊德的。约尔表示自己并没有攻击过洛伊德，也不知道他为什么会选择自己。贝琪猜测洛伊德喜欢强大的女性，约尔也确实很强。为了向洛伊德展现自己强大的一面，贝琪决定去玩砸锤子的游戏，结果却失败了，觉得自己是个弱小的女人。安妮亚看出了贝琪的心思，用超能力帮贝琪赢得了一等奖。贝琪将一等奖送给洛伊德，洛伊德却一直盯着约尔看，贝琪更加确信洛伊德喜欢强大的女人。约尔解释说自己以前在大锤宗师门下学习过，贝琪彻底被约尔折服，表示要拜她为师，想成为像她一样强大的人。约尔答应和贝琪一起特训。与此同时，夜帷在WISE努力工作，她接手了原本属于“黄昏”的任务，并超额完成，她坚信自己才是最适合“黄昏”的搭档，为了赢过约尔，成为佛杰夫人，她还需要更加努力。洛伊德休假归来，夜帷询问他的假期如何，是否发现了约尔的重大缺陷，洛伊德表示一切正常。洛伊德也询问夜帷在他休假期间是否发生了什么，夜帷表示自己努力完成了各项任务，下次一定能赢过约尔，成为他的妻子。洛伊德对夜帷的工作能力表示赞赏，并给她带了礼物，夜帷却死死地瞪着他。