---
title: "间谍过家家 第二季 32"
description: ""
date: 2025-03-30
tags: ["间谍过家家 第二季", "Spy x Family", "202310"]
---

在豪华客船上，一场突如其来的兵器打斗让劳埃德意识到，带着安妮亚和菲奥娜逃脱将会非常困难，因为对手擅长使用武器，难以接近。安妮亚意外出现在打斗现场，劳埃德担心被她认出，试图避开。与此同时，约尔迅速制服了对手，周围的人误以为这是一场精彩的街头表演。劳埃德发现自己暴露在众人的视线中，难以靠近目标，内心开始犹豫是否应该继续执行任务，感到脚步沉重。约尔的迅速行动让劳埃德认为她的表现堪称完美，任务得以顺利完成。安妮亚因为成功帮助了妈妈，同时又没有被爸爸发现而感到非常激动。任务结束后，劳埃德购买了一些东西，但内心却觉得这些东西显得过于俗气。

劳埃德分析了蓝色应答89号和人鱼香水的成分，发现与之前掌握的信息不符，由此推断目标已经改变了外貌。他确认目标至少包括一男两女，并急切地想知道他们的具体位置。根据现有情报，劳埃德判断目标可能藏匿在二等或三等船舱，于是安排手下在那一带展开搜寻，同时继续保持监听。他认为，目标很可能会在明晚之后开始他们的逃亡计划。劳埃德对情报商至今未能提供有效信息感到非常不满，开始考虑是否应该把已经支付的费用收回来，并且设想如果钱被退回来了要怎么处理。另一方面，安妮亚感知到约尔似乎遇到了麻烦，但劳埃德认为这件事与安妮亚无关，让她乖乖回房间睡觉。然而，对于安妮亚来说，一场新的冒险才刚刚拉开序幕。在邮轮上，有人因为夫妻吵架，甚至把冰凿子都弄弯了，但幸运的是，目前还没有发生杀人案件。约尔没有联系洛伊德，可能很忙，目前没有被跟踪和窃听，暂时安全。部长准备了食物，他们准备坚守到接洽的船只到来。有人觉得船上随意开枪挥镰刀太可怕了，想回家。欧尔嘉记得战后黑市家族给她的面包的味道，这是她留在这里的理由。瑞伯说哈普恩想靠军火发财，正在讨好激进派。欧尔嘉让佛杰站在门边，自己在这层巡逻，尽量削弱敌方战力。有人觉得他们有人要取性命居然还能这么平静，简直不正常。部长说这就是他们的任务，杀人被杀都是理所当然。虽然战争已经结束十多年了，但争斗仍在四处发生。生而为人，争斗不止，不管是战争年代还是和平年代，他们永远都是护国的士兵。如果有需要，就以足音为号，千万不要放松警惕。约尔感到脚步沉重，是因为害怕受伤，如果他们看到自己重伤且无法说明原因，可能就无法再留在那个家里了。约尔告诫自己不能搞错优先顺序，要记住自己是为了什么。距离会面还有约20小时。早上，有人被迫带狗子散步，觉得不是铲屎官也不是保姆，自己的事情也有一大堆，想把时间还回来。洛伊德自称是“黄昏”，西国最强的间谍，无论在任何情况下，即便是直面死亡，也接受过相关训练，能保持冷静，观察力、判断力、应对力各方面能力都被磨炼到极致，一直都是如此游走在这个世界。洛伊德觉得是自己太自负了，世上本就还有很多未知事物，不能仅凭自己的情报和经验就过于自信，未知是人们恐惧的来源，某些人会直接放弃这些不可理解的事物，甚至会忽视他们的存在，某些人会自以为了解并做好标记，以此图个心安。洛伊德认为自己应该对此抱有恐惧之心，并做好应对处理，就像科学家用光明照亮黑暗，发现病毒和疫苗。邮轮之旅第二天，他一定会克服如今的困境。格雷先生因为拉裤子上了，他夫人生了好大的气，已经没什么心情玩乐了，吸引游客那件事应该是没戏了。安妮亚想抓紧找到妈妈帮她，想办法甩掉爸爸，趁爸爸认真打高尔夫的时候，安妮亚偷偷溜走大作战！安妮亚不小心落入爸爸的陷阱浪费了好多时间，得尽快考虑下个作战方案。安妮亚一直都没能甩掉爸爸，这么快就到晚饭时间了，而且中途就已经忘记了妈妈的事，光顾着玩了。洛伊德冷静下来，要好好面对未知，是被讨厌了吗？还是到叛逆期了？再这样的话，佛杰家要崩塌了。安妮亚让爸爸困扰了，安妮亚很享受冒险，可是没有妈妈一起，觉得有点寂寞，安妮亚想和爸爸妈妈在一起，所以必须独自去帮妈妈。洛伊德打算问问约尔明天有没有空，如果约尔也休假就好了。洛伊德让服务员给约尔传话，如果有回信，就明天汇合。听说之后甲板上会放烟花，这是今晚的重头戏，说不定约尔他们也会去看，不过人很多，不保证能找到她，要去碰碰运气吗？安妮亚想去看烟花。部长收到联络，接洽的船只已经准备妥当了，4小时后进行接触，他们需要提前做好准备，更何况这层周围敌人的包围网正在收紧，他们需要离开这里，前往下个地点。部长让两位换上新的服装和假发。发现来源不明的加密通讯，和保安局的频率不同，可能是那帮人的信号，转告所有人，到第三阶段位置待命，准备伏击他们。周围没有敌人，他们快走。

约尔评估了周围环境，确认没有被跟踪或窃听，认为目前是安全的。她注意到部长准备了食物，计划在此坚守，等待接应船只的到来。与此同时，船上的其他乘客因为杀手的存在而感到恐慌，纷纷表示想要回家。欧尔嘉出面安抚他们，并回忆起战后时期，家族经营的黑市给予的帮助。她表示，这是她选择留在这里的原因。欧尔嘉还提到了哈普恩，说他为了靠军火发财，正在积极讨好激进派。为了接下来的任务，欧尔嘉向佛杰道歉，并保证会记住敲门暗号。她安排其他人休息，为明天的行动储备精力，自己则负责巡逻，并尽可能削弱敌人的力量。瑞伯对这项杀人与被杀的任务感到困惑，觉得这与他之前的想象大相径庭。欧尔嘉向他解释说，斗争无处不在，无论何时何地，他们都肩负着守护国家的责任。她提醒大家，如有需要，可以用脚步声作为信号，并强调绝对不能放松警惕。在安排好一切后，欧尔嘉让大家先休息，哪怕只是躺一会儿，也是为了保存体力，以便随时行动，同时为了保证能随时行动，建议不要脱鞋。约尔独自一人时，意识到至今未能与劳埃德他们取得联系，虽然现在不是考虑私事的时候，但她回想起之前行动时脚步的沉重，意识到那可能是因为害怕受伤。她担心如果自己身负重伤，又无法解释原因，可能就无法继续留在那个家庭里了。她告诫自己，不能搞错优先顺序，要明确自己究竟是为了什么而战。距离与接应船只的会面还有大约20个小时。

在豪华客船上，约尔独自反思，意识到自己必须明确任务的优先顺序和战斗的意义，不能本末倒置。与此同时，劳埃德带着邦德散步，回忆起自己作为西国顶尖间谍“黄昏”的过往，他冷静、能力出众，但他开始反省自己是否过于自负。劳埃德意识到世界充满了未知，不能仅仅依赖现有的情报和经验。他认识到未知是恐惧的根源，人们会因此放弃或妄图标记未知来寻求安心。作为间谍，他告诫自己不应无视未知，而要像科学家探索病毒和疫苗一样，正视并克服它。劳埃德下定决心，一定要克服邮轮之旅中的重重困境。另一方面，安妮亚在船上开启了新的冒险，她目睹了一场“街头表演”，实际上是约尔在执行任务，击退敌人。安妮亚成功帮助了妈妈，同时没有被爸爸发现，内心激动不已。劳埃德通过气味追踪目标，发现他们改变了香水，且至少有一男两女，可能已躲藏到二三等船舱。他安排人手在那边搜寻，并判断目标会在明晚之后开始逃亡，届时定会现身。与此同时，欧尔嘉一行人躲藏在房间里，对船上杀手的存在感到恐惧。瑞伯表达了对欧尔嘉的忠诚，回忆起战后时期欧尔嘉家族黑市的恩情。部长告知欧尔嘉，接洽的船只已准备妥当，四小时后进行接触，但周围敌人的包围网正在收紧，需要尽快转移。部长让大家养精蓄锐，自己则负责巡逻和削弱敌方战力。约尔独自一人，思索着自己留在那个家的意义，意识到不能搞错优先顺序。劳埃德带着邦德散步时，偶遇一位女士，并反思自己过于自负，应该对未知抱有恐惧之心。他决心克服邮轮之旅的困境。格雷夫妇因为格雷先生的失态而取消了会面，这让安妮亚有了自由活动的机会。安妮亚想帮助妈妈，却不小心落入爸爸的“陷阱”，浪费了很多时间。晚饭时，安妮亚因为没有帮到妈妈而情绪低落，劳埃德试图理解安妮亚的想法，并答应找服务员传话给约尔，如果约尔有空，明天可以一起汇合。劳埃德还告诉安妮亚，晚上甲板上会放烟花，约尔他们也可能会去看。与此同时，部长来电，告知劳埃德接洽船只已准备妥当，四小时后进行接触，需要提前做好准备，并转移到下个地点，因为周围敌人的包围网正在收紧。

安妮亚得知格雷夫妇停止接待游客，意识到吸引游客的计划失败，于是决定开始自由行动，继续她的“勇者安妮亚”冒险之旅，积极观察、判断和应对各种情况。她首先想找到妈妈约尔寻求帮助，但劳埃德认为约尔一旦介入，事情会变得更加复杂难以收拾，因为他知道约尔是那个会跟人打架的人。安妮亚试图摆脱爸爸劳埃德的跟随，但未能成功。她和劳埃德一起进行了各种活动，包括打高尔夫、看书和拼图，但始终无法甩掉他，甚至渐渐忘记了寻找妈妈的事情。在与劳埃德的互动中，安妮亚突然发脾气，这让劳埃德开始反思自己是否被安妮亚讨厌，或者她是否进入了叛逆期。安妮亚表达了她希望和爸爸妈妈在一起的强烈愿望，并因此决定独自去帮助妈妈。劳埃德意识到安妮亚仍然只是个孩子，最终妥协，答应询问约尔明天是否有空。他还答应安妮亚会找服务员帮忙传话，并且答应一起去看烟花。与此同时，在邮轮上执行任务的其他人收到了部长的电话，得知接应的船只已经准备就绪，将在四小时后进行接触，他们需要提前做好准备，因为周围敌人的包围网正在收紧。他们需要离开这里，前往下一个地点，并被告知更换新的服装和假发。同时，他们发现了来源不明的加密通讯，频率与保安局的不同，可能是敌人的信号，因此他们被命令到第三阶段位置待命，准备伏击敌人。

约尔接到部长的紧急联络，得知接应他们的船只已经准备就绪，预计四小时后进行秘密接洽。然而，情况变得更加复杂，他们所处的楼层周围，敌人的包围圈正在逐步收紧，形势十分危急，必须立即转移到下一个安全地点。为了应对随时可能发生的冲突，约尔指示瑞伯和佛杰迅速更换新的服装和假发，以改变外貌，降低被敌人识别的风险。同时，她密切关注敌人的动向，并得知有人截获了来源不明的加密通讯，这些通讯的频率与保安局的完全不同，极有可能是敌方正在使用的信号。考虑到这些因素，约尔果断命令所有人前往第三阶段指定位置待命，准备在那里伏击敌人，以先发制人。在确认周围环境安全，没有发现任何敌人的踪迹后，约尔带领众人迅速离开了当前的位置，前往预定的伏击地点。