---
title: "间谍过家家 第二季 27"
description: ""
date: 2025-03-30
tags: ["间谍过家家 第二季", "Spy x Family", "202310"]
---

安妮亚被提醒要完成作业，否则会受到老师的批评。与此同时，展示了彭德的特殊能力——预知未来。安妮亚试图给彭德一个惊喜，但突然发生了停电。随后，研究所的人出现，他们称彭德为8号，并对他展开追捕。为了保护家人，彭德奋起反抗，但最终还是被击中。安妮亚安慰彭德，告诉他直到最后一刻都是幸福的。在日常生活中，安妮亚忙于完成作业，约尔发现家里的狗粮已经用完，决定亲自为彭德准备晚餐。约尔尝试用现有的食材为彭德制作美味的晚餐，并下定决心要做好。然而，彭德却拒绝吃约尔做的饭，这让约尔感到有些生气。彭德开始出现异常，不吃任何东西，约尔非常担心它是否生病了。彭德独自外出，洛伊德对此感到疑惑不解。在工作中，洛伊德偶然遇到了彭德，他猜测彭德可能是为了替过去的同伴报仇。于是，洛伊德决定与彭德合作完成任务，利用彭德敏锐的嗅觉来弥补情报上的不足。洛伊德和彭德一同潜入研究室，寻找一种名为“想说就说”的药物。当研究员返回时，洛伊德让彭德赶紧回家，自己则留下来吸引敌人的注意力。洛伊德与研究员展开激烈的战斗，同时他也在担心彭德是否安全到家。研究员们发现“想说就说”似乎已经被盗走，但实际上它仍然在原处，他们怀疑这是怪盗T的恶作剧。洛伊德利用彭德成功打开了保险箱，顺利地拿到了“想说就说”。任务完成后，洛伊德感谢彭德的帮助，并表示任务完成得非常顺利，他们可以比预计的时间更早回家。洛伊德回到家中，约尔因为担心彭德而四处寻找它，洛伊德安慰约尔，并承诺会给彭德做一顿丰盛的大餐。

达米安因为迟到被罚去给工作人员帮忙，他的朋友们想劝他一起出去玩，但他为了不给戴斯蒙德家族抹黑，决心努力学习，争取再次得到父亲的夸奖。格林老师突然出现，以衣衫不整和规定时间外进食为由，惩罚达米安和他的朋友们一起参加野外学习。野外学习正式开始，格林老师带领学生们乘坐木筏在学校范围内漂流，体验伊甸学园的美好。然而，木筏意外遭遇瀑布，学生们惊慌失措，达米安的朋友们不顾自身安危，决定先救他。格林老师帮助学生们脱离险境，并在河边生火取暖。为了让学生们体验野外生存，格林老师让他们自己去河里抓鱼。学生们齐心协力，成功抓到鱼并烤熟，觉得味道非常美味。格林老师借此机会教导达米安，告诉他发呆也能让大脑处于高度活性化，与记忆创造性有关，并非毫无意义。随后，格林老师带领学生们前往被称为能抓住星星的星星湖。途中，格林老师无意中透露了有人以野餐为掩护，通过第三国往西国逃亡的秘密。学生们开始谈论各自的梦想，达米安想成为政治家，格林老师则梦想成为宇航员。最终，学生们到达星星湖，被眼前的景色深深吸引。星空倒映在水面上，仿佛置身于宇宙之中，格林老师说这样就能抓住星星了。达米安被这美景触动，露出了笑容，让他的朋友们感到非常惊讶。野外学习结束，格林老师提醒学生们要记得完成报告。韩德森老师询问格林老师学生们是否得到了充分的放松，并称赞这次活动非常优雅。

安妮亚因为不做作业要被老师批评而感到懒惰。彭德拥有预知未来的特殊能力。在和安妮亚玩躲猫猫时，突然停电了。福杰一家打算给彭德一个惊喜。然而，研究所的人出现了，他们是来找8号实验体的，并试图杀死它。彭德为了保护家人而战。尽管如此，彭德直到最后一刻都是幸福的。安妮亚忙于做作业，没时间陪彭德玩。约尔发现家里没有狗粮了，但她忘记买了。洛伊德今天会晚回家，所以约尔打算用现成的食材为彭德做晚餐。约尔做好了晚饭，但彭德不肯吃。约尔查看了洛伊德记录的狗狗不能吃的食物，确保没有问题。约尔生气地说，谁让彭德不愿意吃她做的饭。彭德不吃约尔做的饭，这让约尔很担心，她以为彭德生病了。彭德预知到洛伊德不在家，约尔在做饭，以及洛伊德会早回家，约尔也会做饭。彭德突然跑了出去。洛伊德感谢彭德帮他解决了一些麻烦，让他能提早回家。约尔担心地到处寻找彭德。彭德吃了外面的食物，还被人在脸上画了眉毛。

洛伊德今晚的任务是获取博伦公司正在开发的新型坦白药剂，名为“想说就说”的样本。由于事发突然，他没有时间收集情报，无法通过变装潜入，只能强行潜入。这时，彭德突然出现，洛伊德很惊讶。他让彭德安静，不要被敌人发现，并让它赶紧回家，因为他现在在工作。洛伊德不明白彭德为什么会出现在这里，猜测它是散步时走散了。彭德似乎要陪洛伊德玩，但洛伊德现在很忙，让它回头再说。洛伊德发现彭德带他走的是没人的路线，不记得对他进行过这方面的训练，猜测是它之前学会的。洛伊德听说博伦公司和“Apple”计划有关联，怀疑彭德是为了给成为试验品的同伴报仇。洛伊德让彭德和他一起完成任务，用它的鼻子来弥补缺少的情报。他们来到了研究室，到处都是保险箱。洛伊德不知道哪个才是“想说就说”，而且安全系统很完备，一个个确认难度很高。

这时，研究员回来了，抱怨被叫回来加班。洛伊德让彭德赶紧回家，他去吸引敌人注意力，这应该会演变为长期战斗。约尔打电话来，让彭德快点回去吃饭。洛伊德放心研究员都已经下班了。研究员发现了洛伊德和彭德，抱怨科长，并说交货日期也提早了。他们发现门没锁，里面有东西。他们发现了怪盗T的留言，但东西还在。他们认为是恶作剧。洛伊德感谢彭德帮忙开锁，研究员发现了他们，并试图叫人。洛伊德夸彭德干得漂亮，多亏它任务才能顺利完成，能比预计时间更早回家。洛伊德问彭德好吃吗，约尔说她很担心，到处找它。洛伊德意识到彭德能在博伦公司报一箭之仇这么开心，真是太好了。他让约尔回家的时候去趟超市，给他做顿大餐。

达米安因为睡懒觉差点迟到，作为惩罚，他需要去给工作人员帮忙，在工作完成之前禁止离开宿舍。休息天还自甘堕落，不够优雅。达米安表示他会注意的。他为了能再次得到父亲的夸奖，必须得尽早取得“星星”。他的朋友们邀请他去看电影，说不定能看到新上映的“海底两万步”，回来的时候会去温普森吃烤牛肉。达米安拒绝了，说他要留在房间里学习。老师问大家想看哪部电影，达米安的朋友想看“海底两万步”。达米安认为他和他们不同，在他们玩耍的时候，他要不断努力往上爬，为了不给戴斯蒙德这个名字抹黑，他还需要再接再厉。

达米安和他的朋友因为衣衫不整，规定时间之外进食，被惩罚去给工作人员帮忙。达米安又生气了，他的朋友们说他是书呆子。达米安让他们自己好好去玩。他的朋友们觉得这么好的天气去电影院太没品了，现在的流行趋势可是洗衣服，还能模仿“皇帝的学徒”。他们邀请达米安一起去，说想要“星星”的话就跟他们来。老师让他们认真干活。达米安的朋友觉得这份友情珍贵又优雅。老师看到达米安的表情，问他是不是想要去野餐，达米安否认。他们因为工作中交头接耳，恶作剧，被给予新的惩罚，和负责生活指导的格林老师一起去参加野外学习。

达米安的朋友很期待野餐，能在学校范围内进行漂流。格林老师说伊甸学园很棒吧，达米安觉得要没命了。格林老师说他原本在海军大队也是能人，让他们好好享受。格林老师让他们一路冲到下游的湖里，那地方可是很舒服的，适量运动还能增强脑力，就算对着桌子，也不代表能高效学习。格林老师带着他们在学校的河里漂流，达米安觉得这样的不能叫适量。格林老师让他们往左边划，否则就要撞上石头了。前方有瀑布，达米安的朋友们很害怕。达米安自称是戴斯蒙德家次子，他的朋友们也纷纷自报家门，说至少要让达米安少爷活下来，要连他们的梦想一起实现。格林老师说这里能站到底，而且水流也并不快，只是因为他在划，所以速度会比较快。

他们上岸后，格林老师让他们赶紧找柴火生火，否则要感冒了。生火后，大家觉得很暖和，放下心来就觉得肚子饿了。格林老师让他们去河里抓鱼，他们没有准备三明治之类的时髦东西，作为伊甸的学生，必须能做到现场解决。格林老师给了他们线和网，让他们自己花功夫试试。他们抓到了鱼，烤熟后觉得非常好吃，比温普森的烤牛肉还要好吃。达米安不知道自己在开心点什么，在他做这些的时候，其他人在学习。格林老师说微风很舒服，摇曳的火光以及柴火燃烧的声音，树木的声音，泥土的气息，像这样融入自然放松自我也很不错。光靠发呆是无法成为“皇帝的学徒”的。格林老师说最近的脑科学研究发现，在发呆的时候，大脑会处于高度活性化，和记忆创造性有直接关联，有名的发明家，运动员们貌似也都很珍惜发呆的时间，说不定在发呆的时候，就一下子能集齐8颗“星星”了。达米安觉得他在骗人。格林老师说衣服也已经基本干了，他们就走到湖边去吧，学生之间貌似将之称为星星湖。达米安简直像被“星星”附身了。

格林老师说现在南边用野餐作掩护，通过第三国往西国逃亡的人越来越多了。达米安的朋友问老师是不是准备把他们卖到西国去，格林老师说步行个二三公里不能称为逃亡。达米安的朋友问为什么要逃往西国，是因为西国的点心更好吃吗。格林老师说明明东国的夜空这么美。他的朋友说等达米安少爷长大成人，一定能把东国建设得更加美好。达米安说原来你想成为政治家啊，了不起。他的朋友说他是受到父亲耳濡目染。格林老师说能向着目标努力是件很棒的事，他的梦想是成为宇航员。达米安的朋友说太帅气了吧。他的另一个朋友说他还没什么想法，格林老师说这也很正常。他的朋友说他果然还是想多吃点心，好好生活，格林老师说太美好了，但你也得认真考虑，要怎样才能创造出这样的环境，要怎样才能吃得多还能保持健康，他的朋友觉得这么麻烦的啊。

他们到达了星星湖，星空倒映在水面上，仿佛是宇宙一样。格林老师说这样就能抓住星星了。达米安觉得算是白跑一趟了吗，他的朋友说我觉得这里很美，达米安也觉得很美。宇宙真的很广阔，星星就像是撒满了砂糖，很好吃的样子。达米安笑了，他的朋友说不行吗，要你管。格林老师说差不多得回去了，这次是野外学习，他们要记得写报告。回去之后他还打算洗澡睡觉呢，生活很健康啊。格林老师把他们三个野外学习的报告拿给了韩德森老师，韩德森老师问他们有没有好好放松，格林老师说希望有吧，韩德森老师说那还挺优雅。达米安和他的朋友在报告中写道，他们看到了很多，尝试了很多，很开心，不过语文还需要好好努力。