---
title: "间谍过家家 15"
description: "爆炸事件解决与恐怖分子被捕：炸弹被扔进河里，爆炸威胁解除。恐怖分子对计划失败感到懊恼，并对出现干预的人感到困惑。黄昏意识到车辆暴露无法逃脱，恐怖分子计划已失败。安妮亚与狗狗重聚及处理善后：黄昏急切地寻找安妮亚，担心她返回宠物店被恐怖分子发现。他阻止了伤害安妮亚的恐怖分子。约尔报警报告恐怖分子及其事故地点。黄昏认为事件告一段落，需要藏匿实验犬并向上级报告，尽快赶回家人身边。约尔也表示了同样的意愿。佛杰一家决定收养狗狗：黄昏找到安妮亚和约尔，询问她们为何在此。安妮亚称担心爸爸，约尔则担心安妮亚。两人对狗狗的来历感到意外。黄昏和约尔互相为安妮亚被牵连表示歉意。黄昏斥责安妮亚擅自行动的危险性，安妮亚道歉并说狗狗保护了她。黄昏意识到这只狗是“苹果”计划的实验品，不能放任自由。约尔感谢狗狗救了女儿。保安局介入与收养协议：保安局人员抵达，对中央地区的案件展开调查，并询问佛杰一家。他们确认这只狗曾受恐怖分子训练，要求带走。黄昏同意。保安局人员表示事件因东西国形势将保密，希望他们不要声张。黄昏配合。安妮亚坚持收养狗狗并命名：约尔提议继续寻找狗狗，安妮亚坚决表示就要救了她的这只大狗。黄昏反对，认为它是坏人的狗。安妮亚辩称是它救了自己，并强调黄昏也想养狗。安妮亚任性地威胁如果不能养狗就不去上学。约尔介入，表示少一只狗不影响组织研究，且恐怖分子已逮捕，收养这只狗便于黄昏“严格管理”，以免影响“枭”行动。黄昏最终同意收养。狗狗的交付与新家生活：保安局人员答应会将其他狗狗妥善安置。他们带走收养的狗狗进行体检，承诺健康后第二天送来。日子过去，安妮亚焦急等待狗狗到来。狗狗被送到佛杰家，安妮亚兴奋地欢迎它，并决定给它取名字。狗狗回想起在研究所遭受的实验和虐待。狗狗融入家庭与安妮亚取名：狗狗初到新家有些紧张，佛杰一家对其展现善意。黄昏和约尔带狗狗去宠物公园散步，黄昏教导安妮亚养狗的责任和命名技巧，安妮亚感到困难，并误解了黄昏的话。在公园，安妮亚遗失手套，狗狗找回了手套，并与一只试图抢夺手套的狗对峙。安妮亚联想到动画片《邦德曼》，决定给狗狗取名“邦德”。狗狗对这个名字表现出积极反应。邦德的新生活与家庭日常：安妮亚给邦德布置了第一个任务：吃狗粮。黄昏提醒不要喂太多。邦德表现正常。安妮亚带邦德去指定区域排泄，并警告它要注意卫生以免惹怒妈妈。邦德排便后，安妮亚又带它看动画片，并解释名字的由来。黄昏提醒安妮亚回家要学习。夜里，黄昏和约尔发现安妮亚和邦德玩累后一起睡着了，两人都被温暖的景象触动，黄昏决定让安妮亚今晚免于学习。黄昏对和平与家庭的思考：黄昏在宠物公园时反思自己教导安妮亚负责任养狗是伪善，因为“佛杰家”是任务的产物，任务结束后他和安妮亚、约尔就要分别。他再次认识到东西国和平的脆弱性，认为尽早结束冷战才是最好的未来。"
date: 2025-05-02
tags: ["间谍过家家", "Spy x Family", "202210"]
---

炸弹被抛入河中，爆炸的威胁得以解除。负责引爆炸弹的恐怖分子因计划失败而深感挫败和困惑，尤其不解为何会有意外的干预出现。与此同时，黄昏（Loid）发现他们乘坐的车辆牌照已经暴露，意识到无法再依靠这辆车逃脱，证实了恐怖分子企图制造混乱的计划已经彻底破产。在确保阿妮亚安全无恙并制服另一名试图伤害她的恐怖分子后，黄昏迅速联系了警方，报告了恐怖分子因交通事故被困在公园附近小路上的情况，并要求立即派遣人员逮捕他们。事件平息后，黄昏反思了这一天的惊险，庆幸危机得到化解，预计官方为了维护东西两国脆弱的和平，会将这次事件的影响降至最低并对外保密。安全部门的官员随后抵达，收走了除了救下阿妮亚的那只狗之外的所有实验犬只，用于进一步研究和调查，并同意将那只特殊的白狗留给黄昏一家，认为在主犯落网、其他实验体已回收的情况下，少一只狗不成问题。阿妮亚强烈坚持要收养救了她的大白狗，甚至不惜以逃学相威胁，最终说服了黄昏和约尔。尽管阿妮亚最初给狗起的名字让黄昏感到无奈，但他还是同意收养它。黄昏内心复杂，想到任务结束后他们这个临时家庭终将面临分离，但这次恐怖袭击让他更加坚定了尽早结束冷战、实现真正和平的决心。回家路上，在公园里玩耍时，阿妮亚心爱的手套被别的孩子抢走，大白狗挺身而出帮她夺回，这一幕让阿妮亚联想到她最喜欢的间谍动画中的英雄彭德曼。受此启发，阿妮亚给大白狗取名为“彭德”，这个名字似乎得到了狗的喜爱。彭德正式成为了福杰家庭的一员，开始适应新环境，学习在指定地点排泄，并与家人一起度过温馨的时光。一天结束时，筋疲力尽的阿妮亚趴在彭德身上睡着了，黄昏看着熟睡的女儿和忠诚的狗，决定让她好好休息，不再强求她学习，结束了这漫长而紧张的一天。

在恐怖分子车辆失事后，一名幸存者惊恐地意识到自己的计划失败，炸弹竟被扔进了河里，不明白为何目标人物变成了另一个人。与此同时，“黄昏”心急如焚地寻找安妮亚，担心她回到之前的宠物店遭遇危险。他及时出现，阻止了企图伤害安妮亚的恐怖分子残余。“约尔”则拨打了报警电话，详细报告了恐怖分子及其车辆的事故地点，并以打电话者的妻子身份结束通话。事件平息后，“黄昏”认为危机暂告一段落，他需要妥善处理剩余的实验犬并向上级汇报，同时渴望尽快回到家人身边，“约尔”也表达了同样的意愿。他们找到了安妮亚和那只预知未来的大白狗。面对担心她们安危的“黄昏”，安妮亚最初找借口说是担心他上厕所没纸，随即承认是担心他，而“约尔”解释自己是因为担心安妮亚才跟着的。当被问及大白狗时，“黄昏”解释说因为突发事件，寻找宠物的原计划被打乱，并因牵连了妻女感到抱歉。善良的“约尔”却认为是自己做的早餐导致他肚子痛，所以该道歉的是她。父女俩一番关于危险和乱跑的争执后，安妮亚向“黄昏”道歉，并表示是那只狗狗保护了她。意识到这是“Apple”计划实验品的“黄昏”认为不能随意处置它。此时，保安局的人员到场，感谢他们提供了线索，并说明他们正在调查此案。他们表示那只狗可能受过恐怖分子训练，要求带走处理。“黄昏”同意了，对方进一步告知，为了国际关系，此次事件将严格保密，并要求他们也保守秘密。处理完官方事宜，“黄昏”提议继续找寻宠物，但安妮亚坚决地表示她只要这只救了她的狗狗，即便“黄昏”提醒它是坏人的狗，她也坚持是它救了她，而且她想要一只大狗，不是小狗。“黄昏”认为她是在撒娇，安妮亚便使出杀手锏，威胁如果不能养这只狗，她就要变坏、不去上学。“黄昏”被她荒谬的逻辑震惊。出乎意料的是，保安局人员听闻此言，竟同意让安妮亚收养这只狗，认为少一只不影响大局，而且恐怖分子已被捕，一条狗翻不了天，这样做也避免节外生枝影响当前的和平行动。他叮嘱“黄昏”要严格管理它，其他狗足以应付组织研究了。安妮亚又问及其他狗狗是否会被警察欺负，保安局人员温和地保证会好好照顾它们，给它们软软的被窝和热腾腾的饭菜，并让安妮亚承诺会温柔对待这只狗，因为它吃了很多苦头。安妮亚感激地称赞他是“大好人”。保安局人员感慨安妮亚是个好孩子，并提及自己也有个这么大的女儿。“黄昏”内心庆幸和平得以延续。保安局人员告知他们将把狗带回去体检，第二天健康的话就送到他们家。一家人回家路上，“黄昏”觉得疲惫漫长，安妮亚则引用学校学到的知识，将回家路比作远足，不能放松警惕。“黄昏”纠正她那不是远足，并安慰她事情都解决了。安妮亚自豪地回想自己打倒了坏蛋，默默守护了和平，认为父亲成功拆弹是她的功劳，是她拯救了世界、勉强解除了东西两国的危机，但过度使用能力让她感到胃痛。第二天，安妮亚焦急地等待狗狗，催促不已。晚上，保安局人员如约送来了健康的大白狗。“黄昏”和安妮亚热情欢迎狗狗加入佛杰家，并决定给它取个名字。狗狗回忆起过去作为“8号”遭受残酷实验的经历。在佛杰家，它感受到了温暖和友善。新闻播报着东西两国会谈进展顺利，即将达成裁减军备协议。安妮亚对没能因为帮助抓坏人获得“星星”感到失望，“黄昏”解释了为了国家间和平需要保密，并吓唬安妮亚如果说漏嘴会被警察抓走。无法靠这次事件获得“星星”的安妮亚决定继续“交友作战”，计划去达米安家做客。第二天在学校，安妮亚兴奋地告诉贝琪家里养狗了，贝琪也表示期待去她家玩。安妮亚又去找达米安炫耀，达米安一开始有些在意，却嘴硬地说那又怎样，并嘲笑安妮亚家的狗肯定是脏兮兮的野狗，认为她没资格养狗。安妮亚开始思考如何给狗取名，与贝琪讨论食物或花的名字，但觉得“花生”之类的名字对大狗不合适，贝琪建议让父母取名，并吐槽安妮亚的品味。回到家，安妮亚和狗狗已经玩得很好了，“约尔”惊喜于他们这么快就亲近。一家人带着狗狗去宠物公园散步，安妮亚想牵绳但被“黄昏”拒绝，他教育她饲养宠物需要承担责任，包括训练和照顾到最后，并再次问她名字的事。安妮亚依然没想好，“黄昏”建议取简单、容易辨识的名字，尤其含有狗狗容易分辨的元音。安妮亚觉得太难了，“黄昏”提议可以先观察狗狗的性格再决定名字。在宠物公园，安妮亚玩得很开心，狗狗似乎也受到了感染。她看到别人叫唤狗狗的名字，意识到必须给自己的狗狗取名。她尝试了几个长长的、夸张的名字，但都不合适。回家的路上，安妮亚发现自己最喜欢的手套不见了，找遍四周也无果。一只小狗叼着手套跑来，拒绝还给安妮亚。大白狗上前保护安妮亚，低吼吓退了小狗及其气势汹汹的狗主人。安妮亚拿回手套，感谢狗狗。她联想到动画片里的“彭德曼”为“哈妮公主”夺回腰带的情节，觉得狗狗就像“彭德曼”一样，甚至狗狗脖子上的东西也很像彭德曼的装备。安妮亚因此决定将狗狗命名为“彭德”。“黄昏”认为这个名字不错，狗狗也高兴地蹭着安妮亚，似乎很喜欢这个名字。回到家，安妮亚给彭德布置了第一个任务：吃狗粮，还不忘叮嘱“黄昏”别喂太多。彭德吃得很普通，随后想上厕所。安妮亚带它去指定地点，并半开玩笑地警告它小心不要惹怒爱干净的“约尔”。彭德在正确地点排便，虽然味道不好闻。安妮亚想让彭德陪她看动画，解释名字的由来，但“黄昏”提醒她洗完澡要学习。“约尔”看着这对父女，对“黄昏”的无可奈何感到好笑。晚上，“约尔”叫“黄昏”来看，安妮亚和彭德玩累后睡着了，睡姿如同天使般可爱。“黄昏”看到这一幕，心软决定今晚放过安妮亚，不让她学习了。

炸弹危机顺利化解，特务“黄昏”找到了匆忙赶来、正担心着自己的安妮亚和约尔。他询问她们为何会出现在危险区域，安妮亚解释说是担心爸爸上厕所没有纸，而约尔则是担心安妮亚一个人乱跑。父女和妻子意外地看到这只大型白狗和她们在一起，了解情况后，“黄昏”和约尔都为安妮亚被卷入危险而互相道歉。“黄昏”严厉地批评安妮亚不该擅自行动，安妮亚承认错误，并说明幸亏有这只狗狗保护了她。“黄昏”敏锐地意识到这只狗是“苹果”计划的实验体，具有非同寻常的能力，不能简单地放任不管。约尔也真诚地感谢狗狗救了她的女儿。随后，保安局的人员赶到，他们接管了现场以及其他的实验犬，并表示为了避免东西两国关系紧张，这次事件将会被保密，希望福杰一家不要对外透露。事件告一段落后，“黄昏”提出继续去宠物店寻找合适的狗狗，但安妮亚却坚决地表示她只要这只救了自己的大白狗。尽管“黄昏”试图解释这只狗的特殊性，安妮亚坚持要养它，甚至威胁如果不让她养这只狗，她就不去上学变坏孩子了。考虑到狗狗的特殊能力或许对任务有帮助，并且为了维持“枭”行动的伪装家庭，“黄昏”经过衡量，决定收养这只实验犬。保安局的人员同意了，并承诺会对其他实验犬进行妥善安置和照顾，叮嘱安妮亚要温柔对待即将成为她新伙伴的狗狗。安妮亚高兴地道谢，承诺会好好照顾它。“黄昏”虽然觉得又增加了麻烦，但也认为留下这一只对整体研究影响不大，并可以亲自严格管理。当晚，狗狗被带去做健康检查，确定健康后，第二天一早就被送到了福杰家。安妮亚满心期待，一见到狗狗就热情地欢迎它来到新家。一家人开始讨论给狗狗取名字的问题。安妮亚的取名品味有些奇特，提议过“花生”、“白毛”等，让“黄昏”有些无奈，建议取简单易懂、适合狗狗辨识的名字。遛狗时，“黄昏”向安妮亚强调饲养宠物需要负责到底，但也暗自思考一旦任务完成，这个伪装的家庭便会解散，他和安妮亚、约尔也将分别，这让他感到一丝复杂。在宠物公园，“黄昏”看着开心地和其他狗狗玩耍的安妮亚，以及在一旁显得有些不知所措的大白狗，觉得它需要一个名字。回去的路上，安妮亚发现自己最喜欢的手套不见了，狗狗主动去寻找并从一个欺负安妮亚的孩子手中夺回了手套。看到狗狗像她喜欢的动画片中的英雄“彭德曼”一样为她找回了重要的物品，安妮亚受到启发，决定将狗狗命名为“彭德”。“黄昏”和约尔都觉得这个名字很不错。彭德很快融入了福杰家，学会了在指定地点上厕所，并陪伴安妮亚观看她喜欢的动画。虽然“黄昏”提醒安妮亚回家后要学习，但看到安妮亚和彭德玩累后睡着的天真模样，他和约尔都心软了，决定暂时放过她。

恐怖分子试图利用炸弹狗制造国际冲突的计划被阻止后，保安局人员迅速赶到中央区调查，并向在场的黄昏（洛伊德）、约尔和阿尼亚一家进行询问。他们确认了那只体型较大的白狗确实曾接受过恐怖分子的训练，并表示需要将它带回进行处理。作为特工的黄昏深知情况的复杂性，痛快地同意了。保安局方面强调，考虑到东国与西国的微妙关系，此次事件必须严格保密，不对外公开，希望他们一家能够配合。黄昏表示理解并会遵守保密规定。事态暂时平息后，黄昏觉得应该继续之前为阿尼亚寻找宠物的计划，然而阿尼亚却强烈表示只想要救了她的那只大白狗，她恳求黄昏和约尔让她收养它。黄昏解释说那只狗是坏人训练的，不适合当作宠物，但阿尼亚坚持是狗狗保护了她，而且他们本来也打算养狗。当黄昏和约尔试图拒绝时，阿尼亚甚至威胁说如果不能养这只狗就不去上学，这让黄昏感到十分头痛。经过一番思考，黄昏意识到这只狗可能是“苹果”计划的产物，如果由他亲自监视和管理，反而比交给组织更安全，也不会对“枭”计划造成影响。于是，他同意了阿尼亚的请求，并说服了在场伪装成训狗师、实则是他上司的“钢之女”协助处理收养事宜。钢之女同意了黄昏的安排，并温柔地叮嘱阿尼亚要好好照顾这只饱受折磨的狗，阿尼亚感激地向她道谢。钢之女承诺会先将狗带回去进行体检，如果健康状况良好，明天就会送到福杰家。一家人踏上归途，虽然一天惊险连连，但能平安回家已是万幸。阿尼亚兴奋地觉得自己像英雄一样拯救了世界，而黄昏则感叹着东西方脆弱的和平以及自己因为今天的奔波和紧张而胃痛。第二天，福杰一家翘首期盼着狗狗的到来。当保安局人员将狗送到家中时，阿尼亚欣喜若狂地欢迎它加入家庭，并开始烦恼如何为它取名。黄昏和约尔也加入了讨论，提供了取名的建议，但阿尼亚想出的名字都有些奇特。为了让新来的狗狗适应环境，他们带着它去了宠物公园。在公园里，黄昏看着阿尼亚高兴地玩耍，心中反思自己作为一名间谍，与她们组成的家庭只是任务所需，终有一天会分别，他是否有资格教导阿尼亚要对宠物负责到底。在公园，阿尼亚发现自己最喜欢的手套不见了，原来是被另一个孩子捡走了。大白狗勇敢地冲上前，帮助阿尼亚夺回了手套。阿尼亚深受感动，联想到她最喜欢的卡通人物“彭德曼”也戴着手套帮助别人，决定将狗狗命名为“彭德”。彭德似乎很喜欢这个名字，亲昵地蹭着阿尼亚。回到家后，阿尼亚和彭德更加形影不离。黄昏教导彭德在指定区域大小便，阿尼亚则急切地想和彭德一起看动画片，而不是完成作业。黄昏虽然坚持让她先学习，但当他看到阿尼亚和彭德依偎在一起睡着时，被这一幕温馨的画面打动，最终决定今天就放她们一马。就这样，彭德正式成为了福杰家的一员。

在阻止了一场炸弹袭击后，福杰一家团聚。面对约尔提议继续寻找宠物，安妮亚坚持要收留那只在危机中救了她的大白狗。黄昏对此表示反对，认为这只狗可能与被捕的恐怖分子有关，存在危险性。安妮亚则坚持称赞狗狗是她的救命恩人，并提到黄昏自己也曾想养狗。当黄昏依然犹豫时，安妮亚使出了杀手锏，威胁如果不能养这只狗，她就绝不去上学。约尔介入，提出既然恐怖分子已被抓捕，少一只实验犬并不会影响组织的研究，而且收留这只狗反而方便黄昏进行“严格管控”，以免对“枭”行动造成任何不利影响。面对女儿的坚定和妻子的助攻，黄昏最终同意了收养。安全部门确认会将其他实验犬妥善安置并对此事保密。第二天，通过体检的大狗被送到了福杰家。安妮亚热情地欢迎了它，并急切地想给它取名字。在学校，安妮亚得知即使参与阻止了恐怖袭击，为了国际关系稳定，她也不能因此获得星星，感到有些沮丧，但她决心通过与其他同学（特别是达米安）搞好关系来完成任务。她向朋友贝琪炫耀了新来的大狗，引发了贝琪的兴趣。安妮亚试图告诉达米安家里养了狗，却被他轻蔑地认定是一只脏兮兮的流浪狗，并因为安妮亚还没给狗取名而嘲笑她没有资格养狗。安妮亚在取名上遇到了困难，尝试了约尔提议的食物或花朵名称，比如“花生”或“白毛”，但总觉得不合适。后来，一家人带着新成员散步时，安妮亚不小心丢掉了她最喜欢的手套，狗狗通过预知找到了被一个小男孩捡走的手套。当男孩不愿归还时，狗狗勇敢地上前为安妮亚夺回了手套。安妮亚联想到她的偶像邦德曼帮助哈妮公主找回被抢走的东西，于是激动地决定将狗狗命名为“邦德”。黄昏对这个名字表示赞许。邦德很快适应了新家，学会了吃饭和在指定区域大小便。当天晚上，正当黄昏准备让安妮亚学习时，约尔叫他去看，发现安妮亚正和邦德依偎在一起睡得十分香甜，黄昏看着这温馨的画面，最终心软地决定让她今晚暂时休息。

在恐怖袭击事件平息后，福杰一家遇到了安全局人员。安全局承诺会对其他从实验室救出的实验犬进行妥善安置和调查。鉴于收养的大白狗在阻止炸弹事件中发挥了作用，并且安妮亚对其产生了强烈情感，安全局同意在对它进行健康检查后，于第二天将它送到福杰家，并要求他们对外保守此次事件的秘密。安妮亚热切地期盼着狗狗的到来，度过了一天焦急的等待。终于，大白狗被送到了福杰家，安妮亚兴奋地跑上前迎接，宣布狗狗现在是她的家人了，并立即着手为它取名字。狗狗置身新环境中，看到食物和感受到善意，却不时被某些声音或情景触发痛苦的回忆，脑海中闪过在研究所里遭受注射、被编号对待、被暴力对待、被当做替代品进行残酷实验的片段。安妮亚努力思考狗狗的名字，尝试了食物和外貌相关的词语，但都觉得不合适。黄昏一家带着狗狗来到宠物公园，安妮亚想要自己牵绳但被黄昏阻止，黄昏教导安妮亚养狗不仅需要爱心，更需要责任，必须做好准备照顾它一生，尽管他内心明白自己的“家庭”只是任务所需，随时可能解散。在公园里，安妮亚不慎遗失了最喜欢的手套，狗狗通过预知看到了手套被一个小男孩捡走藏起来的情景，并帮助安妮亚找到了手套，制止了小男孩。受此启发，安妮亚想起她敬仰的动画人物“彭德曼”，决定将狗狗命名为“彭德”。这个名字似乎也得到了狗狗的喜爱。狗狗彭德正式成为了福杰家的一员，开始适应新生活，学会了在指定区域排泄，并与安妮亚建立了更深的羁绊，甚至一起看动画片。傍晚，劳埃德和约尔看着安妮亚抱着彭德熟睡的样子，感受到了一丝温馨，黄昏决定暂时放松对安妮亚的学习要求，让这个来之不易的和平时刻延续。

新成员大白狗终于来到佛杰家，起初对新环境感到紧张，但洛伊德、约尔和安妮亚都温柔地对待它，让它逐渐放松下来。第二天，洛伊德和约尔带着安妮亚和狗狗去宠物公园散步。洛伊德趁机教导安妮亚养狗的责任，包括喂食、训练等，强调要照顾它直到最后，同时指导她如何为宠物取名，建议名字要简单、易于狗狗辨识，并推荐使用响亮的韵母。安妮亚觉得取名很困难，对父亲的专业建议理解得一塌半解，甚至误解了他关于发音技巧的话。在公园玩耍时，安妮亚不慎弄丢了她珍爱的手套。大白狗凭借敏锐的嗅觉找到了手套，并勇敢地面对了一只试图抢走手套的大狗，成功保护了安妮亚的物品。这一幕让安妮亚想起了她最喜欢的动画片《邦德曼》，其中主角邦德曼总是英勇地夺回被恶势力抢走的宝物。受到启发，安妮亚决定给这只救了她手套的狗狗取名为“邦德”，狗狗听到这个名字后显得非常高兴，似乎很喜欢这个称呼，它脖子上的项圈也意外地与名字十分契合。回到家后，邦德正式融入佛杰一家的生活，进行了第一次进食和室内排泄训练，安妮亚也迫不及待地向邦德介绍《邦德曼》动画。看着安妮亚和邦德玩耍累到一起睡着，洛伊德和约尔感到温馨，并决定暂时放过安妮亚的学习任务。

在处理完炸弹威胁事件后，黄昏、约尔和安妮亚一家团聚，他们也遇到了那只之前帮助安妮亚预测未来的白色大狗。虽然它属于“苹果”计划的实验犬，本应被保安局带走，但安妮亚因它救了自己而极力恳求收养它。她甚至以不好好学习相要挟，最终黄昏为了维持“枭”计划，同意了安妮亚的要求，并向保安局的特工解释自己将对其进行严格管理。保安局的特工表示会好好安置其他实验犬，并叮嘱安妮亚要温柔对待这只狗，因为它可能经历过非人道的待遇，安妮亚欣然应允。得知事件因国家利益需要保密，安妮亚意识到自己无法因此获得“星星”，沮丧之余，决定继续她的“交友作战”，以便能够去达米安家做客，从而帮助爸爸完成任务。回到学校，安妮亚迫不及待地告诉好朋友贝琪家里养了狗，贝琪十分感兴趣并提议去安妮亚家玩。安妮亚又去告诉达米安，达米安一开始表现得毫不在乎，嘲讽说那一定是只脏兮兮的野狗，但在得知安妮亚还没给狗取名字后，又略显尴尬地问起名字的事，然而听到安妮亚直率地回答“狗狗”，达米安立刻嘲讽她没资格养狗并走开。安妮亚开始思考取名，尝试了“花生”等名字但觉得不合适，最终决定让父母来取。回到家，他们带新来的大狗到公园散步。黄昏教导安妮亚饲养宠物的责任，包括喂食、奖惩和最终的照顾，并讨论了取名字的技巧，建议使用狗狗容易辨别的元音。散步途中，安妮亚不小心弄丢了她最喜欢的手套，被一个小孩捡到并声称是他的宝贝。在冲突中，白色大狗挺身而出，吓退了小孩，为安妮亚叼回了手套。这一幕让安妮亚联想到她喜欢的动画片《邦德曼》中的英雄救下哈妮公主并夺回她母亲遗物的场景。于是，安妮亚决定将这只拯救她手套的大狗命名为“邦德”，黄昏和约尔都很喜欢这个名字，邦德似乎也对这个名字做出了积极的回应。邦德正式开始了在佛杰家的生活。安妮亚为邦德布置了第一个任务——享用狗粮，黄昏在一旁提醒不要喂太多，邦德表现得很正常。随后，安妮亚带着邦德去了指定地点排泄，并严肃地警告它要注意个人卫生，以免惹怒有洁癖的妈妈。邦德排便后，安妮亚又带它一起看动画片，并热情地向邦德解释了它的名字“邦德”正是来源于动画片里的英雄“邦德曼”。黄昏提醒安妮亚回家后应该学习，并让她做好准备等他洗完澡就开始。夜里，黄昏洗完澡后，和约尔一同看到安妮亚和邦德因为玩累了，正相互依偎着熟睡。这温馨的景象深深打动了黄昏和约尔，黄昏决定破例让安妮亚今晚免去学习。

炸弹危机解除后，伪装成弗兰基的黄昏将恐怖分子扔进河里，挫败了他们的计划。逃跑的恐怖分子因车辆被暴露而走投无路，却遇到了赶来寻找安妮亚的约尔。约尔误以为恐怖分子要伤害安妮亚，迅速将其制服。约尔随后报警，以交通事故为由报告了情况。黄昏找到安妮亚和约尔，得知约尔因为担心安妮亚安危而赶来。他们发现那只预知未来的大白狗保护了安妮亚。黄昏意识到这只狗是“苹果”计划的实验产物，不能任其自由。保安局人员赶到处理恐怖分子事件。黄昏巧妙地向他们提出将这只特殊的狗交由他“严格管理”以供后续调查，强调此事件事关东西国敏感关系，需要秘密处理。保安局同意带走其他实验狗，并要求他们对事件保密。安妮亚强烈要求收养这只救了她的狗狗，甚至威胁如果不允许就不好好上学。黄昏权衡任务的优先级，考虑到将这只可能有特殊能力的狗置于眼皮底下反而更有利于“枭”行动，最终同意收养。他向担心其他狗狗命运的安妮亚保证，那些狗会得到善待。狗狗暂时被带去体检，第二天被送到了福杰家。狗狗对新环境感到紧张，但福杰一家热情地欢迎它，让它感到安全。安妮亚得知因为事件需要保密，她不会因此获得星星，有些失望，但决定继续通过“交友作战”接近达米安来帮助爸爸完成任务。她在学校和贝琪分享了养狗的事，贝琪很兴奋。达米安听到后则不屑一顾，嘲笑安妮亚养的肯定是只脏兮兮的野狗，但好奇地问了狗的名字，安妮亚却只回答“狗狗”。尝试为狗狗取名时，安妮亚的提议如“花生”因与狗狗体型不符而被贝琪否定。黄昏带安妮亚和新狗狗去宠物公园散步，教导安妮亚养狗是很大的责任，需要照顾它一生。在宠物公园，安妮亚玩得很开心，狗狗却显得有些拘谨。黄昏看着安妮亚高兴的样子，反思自己关于负责任养狗的教诲，感到一丝虚伪，因为“福杰家”本身只是为了任务构建的临时家庭，任务成功之日就是他们分别之时。最近的恐怖袭击让他再次认识到东西国之间的和平只是表面的脆弱假象，这让他更加坚信必须尽快终结冷战才能实现真正的和平。回家路上，安妮亚发现最喜欢的手套丢了，他们四处寻找。手套被另一个小孩捡到据为己有，狗狗挺身而出，吓走了小孩，帮安妮亚夺回了手套。安妮亚联想到动画片里彭德曼帮助哈妮公主夺回宝物的情节，并注意到狗狗戴着手套很像彭德曼。受此启发，安妮亚为狗狗取名为“彭德”。狗狗似乎很喜欢这个名字。回到家，安妮亚急着要和彭德一起看动画片，但黄昏坚持要她先完成学习任务。晚上，约尔叫黄昏来看，发现安妮亚和彭德依偎着睡着了，画面温馨可爱，让黄昏决定破例让安妮亚放松一天。