---
title: "间谍过家家 第二季 29"
description: ""
date: 2025-03-30
tags: ["间谍过家家 第二季", "Spy x Family", "202310"]
---

在伊甸学园中，流传着关于“智慧的甜点”的传说，据说食用后便能变得聪明，甚至成为“皇帝的学徒”。随着学校即将实行按成绩分班的制度，安妮亚担心自己成绩不佳，会与好友贝琪分离。此时，第二食堂神秘地出现了“智慧的甜点”，今年的甜点是马卡龙，但数量有限，引起了学生们的激烈抢购。

安妮亚的朋友告知她，学校即将根据成绩进行分班，这意味着成绩中等的她和成绩垫底的安妮亚可能会被分到不同的班级。为了不与朋友分开，安妮亚需要更加努力学习。朋友还透露，除了期中和期末考试，即将到来的小考和古文考试也将作为分班的依据，这让安妮亚感到非常焦虑。

突然，朋友兴奋地告知安妮亚，“智慧的甜点”现身第二食堂。据说这是由传说中的宫廷甜点师制作的梦幻甜点，食用后能让人成为“皇帝的学徒”。今年的甜点是马卡龙，而且数量有限，必须尽快行动才能抢到。朋友认为，如果安妮亚吃了马卡龙，就能变成天才。

尽管朋友认为这种说法不可信，但她也觉得讨个好彩头很重要，而且她也想尝尝宫廷甜点师制作的马卡龙。安妮亚并不知道马卡龙是什么，但她和朋友还是决定去食堂碰碰运气。

在食堂，他们遇到了达米安，达米安也在拼命地奔跑，想要抢到甜点。原来，皮耶尔·波米叶的新品甜点只剩最后一份了，先到先得。达米安表示自己不会让给任何人，这场争夺甜点的战斗，堪称是赌上“星星”的战斗。

最终，一个名叫乔治的学生幸运地买到了最后一份马卡龙，他非常高兴，认为自己也能获得“星星”了。然而，另一个学生指责乔治抢了他的东西，两人发生了争执。乔治提出将马卡龙分成五份，自己留一份，剩下的四份分给他们，希望能一笔勾销之前的恩怨。

为了能成为“皇帝的学徒”，一场围绕着马卡龙的“大逃杀”拉开了帷幕。学生们决定通过抽鬼牌来决定马卡龙的归属，规则是最后一名没有马卡龙。安妮亚是第一次玩扑克，对规则一窍不通。朋友告诉她，游戏很简单，只要不抽到鬼牌，把相同数字的牌凑成对即可。

游戏开始后，有人想把鬼牌给安妮亚，让她输掉比赛，因为他们认为连抽鬼牌都没玩过的人，吃了“智慧的甜点”也是浪费。安妮亚手上有6、4、10等牌，有人暗中指示她把鬼牌放在容易被抽到的位置，把6放在难抽的位置。然而，安妮亚却意外地抽到了6，成功凑成一对。

安妮亚接连出牌，很快就将手中的牌全部出完，赢得了第一局。她的好运引起了其他人的怀疑，认为她可能出千了，甚至怀疑她会读心术。安妮亚意识到自己太过得意忘形了。为了不让人发现自己是超能力者，她决定故意装出搞砸的样子。

在第二局游戏中，安妮亚故意抽到鬼牌，想要故意失误。然而，她又担心如果被退学，任务就无法完成了。她决定效仿父亲，成为一个酷酷的骗子，让达米安抽到鬼牌，这样她就安全了。

达米安的表情非常容易被看穿，安妮亚原本以为胜券在握。然而，达米安似乎也看穿了她的想法。最终，安妮亚还是没能摆脱鬼牌，输掉了比赛。

达米安赢得了比赛，他的跟班们兴奋地祝贺他。达米安虽然赢了比赛，但仍然对安妮亚感到不满，认为她太狡猾了。安妮亚的朋友分给达米安一半马卡龙，但达米安傲娇地拒绝了，声称自己不吃那种东西也能当上“皇帝的学徒”，并让安妮亚这个笨蛋乖乖吃掉。

安妮亚和朋友一起分享了剩下的马卡龙，觉得非常好吃，并期待着自己也能获得“星星”。小考开始了，安妮亚感到前路一片漆黑。朋友鼓励她期末考试加油，并安慰她说，至少她还有朋友，不像自己早就孤身一人了。

安妮亚觉得学校的考试非常难，决定“躺平”。尽管她的基础学习能力有所提升，但未来的路还很长。在这次古文考试中，安妮亚因为拼写错误被扣了很多分，但如果她能拼对，分数会很高。尽管她还没有学过多少古文，但似乎是在原生环境中学会的。

与此同时，黄昏从弗朗基那里得到了伪造ID和新型战斗机的引擎性能测试数值。弗朗基透露，之前让他收集的协会成员视频还需要一些时间，因为熟悉那块的情报商被“花园”干掉了。“花园”是一个存世已久的暗杀组织，他们在暗中听从政府命令，肃清卖国贼。

作为交换，黄昏需要帮助弗朗基寻找走丢的猫，科皮。这只猫是弗朗基常去的咖啡店员工凯茜养的，凯茜非常伤心。为了能让凯茜再度展露笑颜，也为了拉近他和凯茜的关系，弗朗基请求黄昏务必帮忙抓住这只猫。

黄昏联系了杰弗瑞、猎犬乔、特仑苏、南希、哈里逊先生、贾斯帕先生和帕特等人，让他们帮忙寻找科皮。约尔在市政府附近也看到了符合描述的猫，并决定利用午休时间帮忙寻找。

弗朗基在附近的猫咪聚集点放置了猫型窃听装置C20，上面装有会对科皮脖子上铃声产生反应的感应器。然而，这些装置很快就被破坏了。弗朗基又拿出了猫咪诱骗装置MTTB，通过散播木天蓼的气味引诱目标上钩。

然而，MTTB引来了大量的猫，弗朗基和约尔都难以分辨哪只是科皮。弗朗基使用了超级伸缩臂、照相机型网发射器等各种道具，但都无法抓住科皮。最后，弗朗基拿出了他花费十年时间开发出来的最终兵器——超人外骨骼，但这个装置需要15分钟才能启动。

科皮跑到了马路上，非常危险。约尔情急之下，借用了弗朗基的道具，成功抓住了科皮。弗朗基虽然心疼自己花费十年时间开发出来的道具，但一想到凯茜能注意到他，就觉得没什么大不了的。

凯茜非常感谢弗朗基和约尔，并责怪自己的丈夫马克没有关好前门。马克为了哄凯茜开心，答应给她买想要的对戒。弗朗基看到这一幕，默默地离开了，心中五味杂陈。

约尔看到弗朗基很高兴，以为是他的丈夫给她买了什么东西。约尔感慨生活幸福美满真好，让雪伦感到不快。雪伦讽刺约尔，但约尔似乎并没有听出来。布莱尔告诉佛杰，有他的电话，是他的老客户打来的。电话是约尔打来的，她有客人了，需要“荆棘公主”出动。

为了提升安妮亚的学业表现，劳埃德决定获取被誉为“智慧的甜点”的马卡龙。在学校食堂，他们与达米安狭路相逢，得知这次争夺马卡龙的战斗，对学生们来说，是攸关能否获得“星星”的重大事件。为了决定马卡龙的归属，劳埃德、安妮亚和达米安等人决定通过抽鬼牌游戏一决胜负，规则是谁抽到最后一张鬼牌，就失去获得马卡龙的资格。第一局，安妮亚利用自己能够读取他人内心的超能力，轻松获得了胜利。然而，为了避免暴露自己拥有超能力的事实，安妮亚在第二局游戏中故意放水，输掉了比赛。最终，命运使然，达米安不幸抽到了那张决定命运的鬼牌，安妮亚因此赢得了马卡龙。令人意外的是，安妮亚并没有独享胜利的果实，而是大方地提出将马卡龙分一半给达米安。面对安妮亚的好意，达米安虽然傲娇地拒绝了，但他的内心却充满了喜悦。

在伊甸学园中流传着一个神秘的传说，那就是“智慧的甜点”，据说是由一位不知名的神秘甜点师在学校食堂提供的，品尝过的学生很多都成为了“皇帝的学徒”，因此有传言称吃完就会变聪明。为了能吃到这个甜点，伊甸学园的学生们都虎视眈眈。学生们听说之后要通过成绩分班了，安妮亚如果成绩不好，就会变成一个人。为了避免这种情况，她需要努力学习。除了期中期末，明天的小考也会算作分班依据，而且还有古文考试。

为了能吃到智慧的甜点，安妮亚和同学们冲向食堂。今年貌似是马卡龙，数量有限，得在被其他人抢光之前尽早下手。安妮亚也想吃了那个，变成天才。但这种事不能信以为真，讨个好彩头也是很重要的，而且宫廷甜点师做的马卡龙，就是单纯想吃啊。

为了能成为“皇帝的学徒”，一场壮烈的大逃杀拉开了帷幕。学生们决定通过抽鬼牌来决定谁能吃到马卡龙，最后一名没有马卡龙。安妮亚第一次玩扑克，不知道怎么玩。其他人告诉她，不要抽到鬼牌，把相同数字凑一起就行。安妮亚在第一局中，凭借读心术，如有神助，赢得了比赛。但为了不让人发现她是超能力者，她得故意装出搞砸的样子才行。在第二局中，安妮亚故意失误，抽到了鬼牌。为了不让人发现她是超能力者，安妮亚得故意装出搞砸的样子才行。最后，达米安抽到了鬼牌，安妮亚获得了马卡龙。

安妮亚分了一半马卡龙给达米安，达米安虽然嘴上说着不要，但心里还是很高兴的。安妮亚和贝琪一起分享了马卡龙，觉得非常好吃，觉得这下自己也能获得“星星”了。

小考开始了，安妮亚面临挑战，校园生活前路一片漆黑。学校的考试好难啊，安妮亚已经躺平了。虽说基础学习能力有一定程度提升，但前路还长的很啊。这次古文考试，虽然因为拼写错误扣了很多分，但如果能拼对，分数会很高。明明还没有学过多少古文，难道是在原生环境中学会的吗？劳埃德分析安妮亚可能是在原生环境中学会的古文。

劳埃德从弗朗基那里得到了伪造的达斯特重工二区ID，以及新型战斗机的引擎性能测试数值，但弗朗基要求劳埃德帮忙寻找咖啡店员工凯茜走丢的猫科皮，以此作为交换情报的条件。弗朗基提到，他之前被委托收集协会成员的视频，但由于最近有情报商被一个古老的暗杀组织“花园”暗杀，他需要更多时间来完成这项任务。为了找到科皮，弗朗基联系了杰弗瑞、猎犬乔、特仑苏、南希、贾斯帕和帕特等人帮忙寻找一只公的蓝猫，脖子上挂了铃铛。约尔在午休时间也加入了寻找走丢小猫的行列。弗朗基在附近的猫咪聚集点放置了猫型窃听装置C20，这些装置装有会对科皮脖子上铃声产生反应的感应器，但这些装置被其他猫咪当成入侵者破坏掉了。弗朗基又拿出了猫咪诱骗装置MTTB，通过散播木天蓼的气味引诱目标上钩，结果引来了很多猫，劳埃德最终还是抓住了科皮，并交还给了凯茜。

为了帮助咖啡店员工凯茜找回走失的爱猫科皮，劳埃德动员了杰弗瑞、猎犬乔等各方人手。在市政府附近工作的约尔也加入了搜寻行列。弗朗基则在猫咪聚集地设置了猫型窃听装置C20，希望通过科皮脖子上的铃铛来定位，不料这些装置很快就被其他猫咪破坏。随后，弗朗基启用了猫咪诱骗装置MTTB，散播木天蓼的气味以吸引猫咪，结果引来了大量的猫，科皮也混在其中。约尔和弗朗基开始抓捕行动，但科皮的戒备心非常强，难以接近。弗朗基准备动用自己耗时十年开发的最终兵器——超人外骨骼，但这套装备需要15分钟才能启动。在科皮跑到马路上时，约尔及时出现，成功抓住了它。凯茜对约尔和弗朗基找回科皮表示由衷的感谢，并因此与丈夫重归于好。

在伊甸学园中，流传着一个神秘的“智慧的甜点”的传说，据说吃了它就能变得聪明，甚至成为“皇帝的学徒”。为了不和贝琪分到不同的班级，安妮亚也渴望得到它。学校宣布将根据成绩分班，包括即将到来的小考和古文考试。安妮亚和小伙伴们得知第二食堂出现了这种甜点，今年是马卡龙，数量有限，需要尽快抢购。为了得到马卡龙，安妮亚和同学们展开了一场激烈的争夺。

达米安也参与了这场争夺，大家都想得到这最后一份甜点。乔治幸运地买到了最后一份，却被索要笔盒和被迫唱歌的恩怨缠身，最终决定分给其他人。为了决定谁能吃到马卡龙，他们决定通过抽鬼牌来一决胜负。安妮亚第一次玩抽鬼牌，在同学的帮助下，第一局意外获胜，引来作弊的质疑。为了不暴露自己超能力者的身份，安妮亚决定在第二局故意装作失误。尽管如此，安妮亚还是险胜，成功获得了马卡龙。

小考开始了，安妮亚意识到自己仍然面临严峻的挑战。尽管基础学习能力有所提升，但前路漫漫。古文考试中，安妮亚因为拼写错误被扣分，但如果能拼对，分数会很高。放学后，劳埃德告诉安妮亚晚饭是汉堡肉，还有甜点。

与此同时，弗朗基向劳埃德提供情报，包括达斯特重工二区的伪造ID和新型战斗机的引擎性能测试数值。弗朗基透露，一个熟悉那块区域的情报商被干掉了，有传言说是被“花园”所为。“花园”是一个历史悠久的暗杀组织，他们听从政府命令，肃清卖国贼。作为交换，劳埃德需要帮忙寻找弗朗基常去的咖啡店员工凯茜走丢的猫，科皮，并赠送了一个新开发的牙刷型手枪。

劳埃德通过各种渠道寻找科皮，包括联系杰弗瑞、猎犬乔、特仑苏和南希等人。弗朗基也利用自己的发明寻找科皮，他在猫咪聚集点放置了猫型窃听装置C20，但很快就被破坏了。于是，他启用了猫咪诱骗装置MTTB，散播木天蓼的气味来引诱科皮。

约尔在市政府附近遇到了弗朗基，得知他在寻找走丢的小猫，主动提出帮忙。弗朗基向约尔展示了他的猫咪诱骗装置，引来了大量的猫，场面一度失控。弗朗基试图用各种道具抓住科皮，但都失败了。最后，科皮跑到了马路上，十分危险，约尔见状，借用了弗朗基的超级伸缩臂，成功抓住了科皮。

凯茜对约尔和弗朗基表示感谢，并和丈夫马克重归于好。看到凯茜和丈夫幸福的样子，约尔觉得自己也成为了普通人。劳埃德认为约尔没有识破自己的伪装，终于能放心了。

在故事的结尾，约尔接到了老客户的电话，暗示她作为“荆棘公主”又有新的任务了。