---
title: "间谍过家家 第二季 33"
description: ""
date: 2025-03-30
tags: ["间谍过家家 第二季", "Spy x Family", "202310"]
---

烟花秀即将开始，绚丽的烟花将点亮夜空，为邮轮之旅的最后一夜增添美好回忆。与此同时，一项秘密任务也在紧锣密鼓地筹备中。众人计划前往位于第三货仓的救生艇存放点，他们的部长正在那里等候。按照计划，他们将从二层前方的紧急出口放下救生艇，与前来接应的船只汇合。为了确保行动顺利，最佳时机选择在烟花表演期间，利用烟花的声光效果掩护行动。在行动开始前，有人提议去赌场碰碰运气，希望能赢上一笔，然后潇洒地告别现在的工作。然而，这个提议立刻被否决，因为大家都担心会因此受到部长的责骂，认为还是应该小心谨慎行事。安妮亚表达了对烟花的喜爱，渴望到人多的地方观看，但人群中可能潜藏着杀手，通往船头的道路也被封锁，他们需要从船员通道秘密行动，并尽量不发出声音。在行动中，他们遭遇了敌人，对方甚至计划连同孩子一起干掉，场面一度十分惊险。部长及时出现，帮助众人脱险，但同时也表明不能再手下留情。约尔在战斗中回忆起自己成为杀手的初衷，以及为了家人而战的决心。另一方面，尤利突然感到身体不适，似乎是感冒了，他的同事主动提出帮忙买药和香草茶，尤利喝下后迅速痊愈，并表示要赶在姐姐回来之前净化这个世界。

在邮轮的烟花表演即将开始之际，工作人员忙碌地准备着，希望为乘客留下美好的回忆。与此同时，代号“黄昏”的间谍洛伊德，通过对特定香水组合——蓝色应答89号和人鱼香水，以及未用香水的女性的分析，并结合目标人物一男两女带着孩子的特征，成功锁定了目标。渴望观看烟花的安妮亚，在人群中希望能偶遇自己的妈妈约尔，但拥挤的人群让她难以如愿。洛伊德察觉到周围潜伏着杀手，他们试图避开这些危险，却发现通往船头的所有道路都已被封锁。为了摆脱困境，他们决定前往甲板，并计划利用船员专用的通道秘密移动。然而，在狭窄的船员通道中，他们遭遇了敌人。这些敌人冷酷地计划连同孩子一起消灭。在激烈的战斗中，洛伊德一家奋力躲避攻击，但形势依然十分危急。

在甲板上，众人与杀手持续激战，形势危急。关键时刻，部长及时赶到，提供了有力的支援，众人得以暂时撤退到舱口附近躲避。激烈的战斗中，瑞伯不幸受伤，幸好身穿防弹衣，减轻了部分伤害。为了确保安全，他们迅速封锁了舱门，暂时与敌人隔离开来。然而，敌人并未放弃，扬言要炸毁舱门，将他们一网打尽。面对敌人的威胁，众人没有坐以待毙，而是开始积极反击。部长冷静地指示大家，在反击过程中务必小心，不要留下任何痕迹，以免增加后续清理的麻烦。随后，部长展示了其强大的战斗实力，以迅雷不及掩耳之势，轻松解决了大部分敌人，化解了危机。

在邮轮的烟花表演达到高潮之际，比迪斯使用毒雾攻击，而爱思美拉德则以钢线应战。约尔发现自己身陷重围，意识到可能面临死亡。她回忆起弟弟尤利，以及自己成为杀手的过往。为了让尤利平安长大，为了清除世间的不平事，约尔成为了杀手。她意识到自己不能停止战斗，即使这意味着有一天会丧命，或者有一天会离开佛杰一家，她也要为了某些人和事而继续战斗下去，这是一件值得骄傲的事情，洛伊德一定会理解她。面对敌人的劝降，约尔断然拒绝，她无法停止战斗。

尤利在执行任务时突发感冒，他的下属赶紧去药房购买药品以及他喜欢的熊图案香草茶。与此同时，约尔得知尤利生病的消息后，表现得非常焦急，又是忙着给尤利盖被子，又是想起远东的民间偏方，甚至亲自跑到后山去采摘草药。然而，采药的过程并不顺利，约尔不仅不小心招惹了蜜蜂，还与一头野猪展开了搏斗，可谓是历经艰辛。尤利喝下姐姐亲手泡制的香草茶后，感觉身体内部发生了剧烈的变化，他因此下定决心要尽快康复，以便在姐姐完成邮轮上的工作回来之前，净化这个世界，创造一个更美好的环境。尽管身体不适，尤利仍然惦记着工作，想要立刻投入到抓捕嫌犯的任务中。

尤利在追捕犯人的过程中突然感到身体不适，似乎是感冒了。他的部下见状，连忙去药房为他购买了香草茶。然而，部下对这种香草茶的味道敬谢不敏，觉得非常难喝。奇怪的是，尤利却觉得这个味道与姐姐约尔亲手调制的香草茶非常相似，喝下去后，身体竟然奇迹般地恢复了健康。尤利精神焕发，感觉已经完全痊愈，于是立即决定与部下一起继续执行任务，誓要将逃脱的嫌犯抓捕归案，并且要在姐姐约尔出差回来之前，肃清这个世界的罪恶。