---
title: "间谍过家家 第二季 31"
description: ""
date: 2025-03-30
tags: ["间谍过家家 第二季", "Spy x Family", "202310"]
---

同事们对约尔能登上豪华游轮工作表示羡慕，特别是得知接待对象还带着孩子，这让一些想参与的男同事因不符合有孩子的条件而放弃。大家想象着约尔在游轮上优雅地享受美食，期待她工作结束后能享受啤酒和香肠。游轮上的料理非常美味，由伯林特市五星酒店的大厨亲自烹饪，而且市内还为游轮的部件和内装企业提供了帮助。有人觉得没必要说这些不解风情的话，但也有人表示想去那家酒店尝尝。由于紧张，有人已经尝不出食物的味道了，所以提醒要冷静，因为敌人不太可能在众目睽睽之下袭击，而且三等船舱的佛杰一家也不可能进入餐厅，现在应该专心接待客人。格雷先生提议去楼下酒吧喝一杯，而另一人则表示要先回房间，并被提醒注意是否被人跟踪。检查房间后，发现没有入侵痕迹。虽然一整天都无事发生，但仍不能粗心大意，因为没有证据表明船上没有敌人。距离第三国船只来接洽还有30个小时，如果自己是敌人，会选择在欧尔嘉小姐离开前动手，因为不希望在无处可躲的船上引发骚乱。即使情报没有泄露，也有被人猜中的可能性，所以关键在于明天。以上都是部长所说，所以大家千万不能松懈。有人表示抱歉，因为可能先入为主地觉得没有敌人就能放心了，但这已经不是个人的问题，必须打起精神。等到了地方，确保人身安全后，可以多陪孩子在外面玩玩。有人觉得对方不像生活在黑暗社会里的人，对方表示会努力。如果能平安离开这里，接下来要怎么办呢？如果确认敌人没有威胁，就各自待命。对于市政府那两个不知情的职员，只要告诉他们格雷夫妇这三天都在一起度过就没问题了，下船的时候部长也会帮忙蒙混过去。至于是否和家人见面，因为毕竟在工作，虽然告诉过他们有空的时候会联系。这艘船会在第三天停靠度假胜地，希望大家也能一起玩。有人表示自己其实也没有... 即使是自助餐也别吃太多，玩了很久肚子都饿了，但至少吃得斯文点。吃饭的时候少了妈妈，已经很久没有这样的体验了，所以有点寂寞。有人调侃爸爸这就寂寞了，对方否认，并让赶紧吃完回房间。有人觉得腰果真好吃。格雷先生的酒量真好，飞镖也很精彩。部长突然表示自己落了东西，大家觉得他真是个粗心鬼，就先走了。部长回来后，有人问格雷先生是不是快憋不住了，让他赶紧回房，并让其他人也早点回房间休息。部长透露，他们派了多人潜入这里，假名和房间也都暴露了。这次的计划是组织秘密准备的，应该不可能会泄露。部长问对方是否知道什么，是否和外部接触过。对方否认，但随后想起三天前曾给故乡的父母打过电话，部长觉得真是愚蠢。对方辩解没说什么可能泄露计划的话，只是想做最后的道别，并保证只说了这些。部长觉得已经没工夫去找敌人是怎么发现的了，之前的“先到先得”想法太天真了，那群人不会等到明天，随时都可能动手，所以今晚应该不会再出门了，先换下裙子。有人敲门，发现是客房服务，但他们并没有叫。在酒吧拿了飞镖，这里还有小婴儿，怎么可以开枪！必须把尸体搬到房间里，注意别留下血迹。船上有很多敌人，情报也已经泄露，现在要放弃这间房间。询问二等船舱是否有空房间，并让其他人带着三个孩子去那里，自己处理完这里的事后会去汇合。一旦引发骚乱，邮轮可能会返航，所以在无法隐藏尸体的情况下，尽量避免战斗，以防万一，用面具把脸挡住，动作要快。有人打电话给客户服务，谎称8053室因为夫妻吵架把门弄坏了，需要帮忙换房间。但已经联系不上敲门人了，确定是8053室的夏蒂，加上乘客名册上的丈夫以及听到的女声，至少有三个人，婴儿不算，应该是保镖，而且貌似换了房间，换房间应该是用来掩人耳目的，因为有人心急想抢先，让人提高了警惕。如果保镖是「花园」的人，普通手段可能行不通，所以大家决定联手合作，禁止内斗，事成后酬劳平分，情报也需要实时共享。有人觉得麻烦，提议把带娃的女人都杀了，但被反驳，认为不能把杀人魔和杀手混为一谈，他们的生意基础是信誉，船上还有很多家族的老主顾，想要拿到钱，就不允许引发不必要的骚乱，要求事无巨细地报告，毕竟他们也花了大价钱，情报交易可是很公平的，他们要做的就是努力别被其他人抢先。有人担心戴面具反而引人注目，但被告知没问题，因为二号大厅正在举行假面舞会，请务必不要摘下面具。还有就是，请两位不要回头，仔细听接下来的话，他们应该被人跟踪了，从离开房间那一刻就开始了，这该怎么办？在被察觉到要去哪儿之前，先想办法甩掉吧，不会有问题吧？跟踪者正在向船尾移动，目的地很可能是二号大厅，准备迎击。总算到了，有杀气，要动手了，居然选择在人群中…如果动手杀人的话，会引发骚乱，转移也有可能会被中止。有人说失礼了，不下杀手，悄无声息地… 被发觉了吗？不对，我的位置应该还没有暴露，还有机会，只要在错身路过的时候注入毒素就行，一秒就会结束…了。有人假装喝多了，说安全了。有人问你指什么，快把扣子还我，什么情况？到底是被怎么了？安德烈，那群人要进入大厅了，可别跟丢了，黑发那个估计是保镖，从死角瞄准金发那个，收到。有人问要邀我共舞吗？不好意思，我跳的不好，而且已经是别人妻子了，这样我会很困扰的，愿您有美好的一晚。安德烈出什么事了？请好好静养吧，快回答我，安德烈！已经甩掉了，赶紧下楼吧，走过通道就是二等区域了。安妮亚想要骷髅的钥匙圈，但觉得真的用不上，为什么船上会有卖这种东西…安妮亚一直要，觉得已经很晚了，赶紧回房间吧。到处都安装了窃听器，毕竟船上有这么多官员以及社会精英，为了监视他们，应该也混入了很多保安局成员吧，除了保安局的人，还看到了好几个可疑人物，还是小心行事，别被扯上关系了。安妮亚还是要，被要求乖一点，有人提议给她买吧，真可爱啊。这段对话应该也在被那群人监听，一般家长都会给孩子买的吧，你这家伙太可疑了，应该是间谍吧，你这混蛋，你被逮捕了！该怎么选？一般的父母是会买还是不买？这东西怎么看都没用吧，在教育方面应该也没什么帮助，但如果选择错误，就可能有死亡危险。不买也没事啦，我要下手了，不要引发骚乱？关我屁事！女人加上孩子有40万达克，这钱怎么能留给你们这帮子玩过家家的杀手呢，我「锁镰」巴纳比盯上的猎物，只有死路一条。「锁镰」巴纳比是谁？来了啊。根据监听的消息，黑发女人是个厉害的保镖，先从这女人下手。安妮亚喊妈妈！那个杀手想要在这里对妈妈动手，买还是不买？看招，锁蛙，讨厌青蛙！出什么事了？约尔原来你是个讨厌青蛙的杀手啊，我们分手吧，佛杰家已经完了，安妮亚也扔了吧，该怎么办呀？我错了，安妮亚，我们买下这个骨头就回房吧，这可是这次邮轮之旅的宝贵回忆啊，我是一个普通的父亲，一个好父亲，这都无所谓了，别过来这边！妈妈的战斗很快就要开始了，我给你买，开心点好吗？一旦爸爸离开这家店就会看到他们了，有人打架！什么情况？约尔是在跟人打架吗？如果听到有人尖叫也会完蛋，说要坐船的人是安妮亚，必须得想想办法…这是什么表情？悲伤？愤怒？这到底是什么感情？不过是不给她买骨头，受伤这么深吗？已经到情绪这么不稳定的年纪了吗？等等，你应该是知道的「黄昏」，再怎么隐藏，这家伙内心仍保有着巨大的黑暗，她的伤口一直都没有愈合，这…对安妮亚小妹妹的照顾和教育也是「枭」行动的一部分，训导员已经看穿了这一切吗？所以她才给了我这个名为家族旅行的和平任务，必须要想法完成！爸爸老是会想歪。有人打招呼，问想要找什么，最近带Logo的汗衫和风衣很受欢迎，还给爸爸准备了印有鲸鱼花纹的领带，还有亲子帽，边上还有试衣间，请务必试试。其实…我对这个…现在哪儿有这功夫，当务之急是要稳定这家伙的情绪。爸爸根本就不懂，冒险就是为了体验不同于平常的兴奋感，因为兴奋，才会不由自主想要买些骷髅或者木刀，爸爸完全没有享受到兴奋感，爸爸这样，安妮亚也会觉得扫兴，为了能让安妮亚更开心，爸爸应该要用尽全身力气表现出自己的兴奋。就是这样，拥有千张面孔的「黄昏」居然忘了这点，重要的是要能融入角色，变成一个开心愉快的父亲。想要试穿那件衣服，不止，还要直接穿走，可以。安妮亚觉得那条印有乌贼的裤子也很有意思，要试穿店里所有的衣服，好的，这边请，期待能看到帅气的模样，看我的吧。如果尺寸不合适，请告诉我哦。太好了，这样就能拖住爸爸争取到时间了，赶紧趁现在帮帮妈妈。糟糕！我都忘了爸爸是变装天才了，他换衣服只要很短的时间，搞不懂！不管怎么看，这些衣服都完全不搭啊，这真的没问题吗？兴奋到底要怎么表现？真的有最优解吗？可恶，不行，我必须得摸索出一个更完美的姿态来。没有开打？居然能躲开那一下？而且还能护住那两个人，在动手之前都没能感受到杀气，这个人，很强。

同事们在游轮餐厅用餐，对由伯林特市五星级酒店大厨烹饪的料理赞不绝口，市政府也为船只的部件和内部装饰企业提供了帮助。然而，其中一位同事因为任务的紧张感而无法品尝出食物的美味。部长提醒他要冷静，专注于接待客人。格雷先生提议去楼下酒吧继续喝酒，但部长表示要先回房间休息，并提醒他们注意是否被人跟踪。回到房间后，部长检查了房间，确认没有入侵的痕迹。尽管当天一切平静，但部长告诫大家不能掉以轻心，因为没有证据表明船上没有敌人。他提到距离第三国船只来接洽还有30个小时，并推测如果他是敌人，会选择在欧尔嘉小姐离开前动手，以避免在船上引发骚乱。部长还指出，即使情报没有泄露，也有可能被人猜中计划，因此关键在于明天。同事们表示会打起精神，确保任务顺利完成，并在安全后多陪孩子们玩耍。有人称赞约尔不像生活在黑暗社会里的人，约尔表示会努力适应。大家讨论了任务结束后各自的安排，确认没有威胁后将各自待命。对于不知情的市政府职员，只需告知他们格雷夫妇三天都在一起度过即可。部长会帮忙蒙混过关下船。有人询问是否与家人见面，对方表示因为工作原因，只能有空再联系。游轮将在第三天停靠度假胜地，希望大家能一起玩。

在豪华客船上，部长回到自己的房间，仔细检查了一遍，确认没有任何入侵的迹象，这让他稍感安心。然而，他并未因此放松警惕。部长开始分析当前的任务形势，考虑到距离第三国船只的接应还有三十个小时，他推测敌人最有可能在欧尔嘉小姐离开之前动手，因为他们不希望在这艘无法轻易逃脱的船上引发大规模骚乱。部长深知，即使情报没有泄露，敌人也有可能通过其他方式猜中他们的计划。因此，他认为接下来的时间至关重要，特别是明天。他告诫自己和同伴们，绝对不能掉以轻心，必须时刻保持警惕，确保欧尔嘉小姐的人身安全，以防不测。部长强调，现在的情况已经不仅仅是他个人的问题，所有人都必须打起十二分的精神来应对。只有安全抵达目的地，才能真正放下心来。

同事之间在房间内对话，其中一人羡慕约尔能上豪华游轮，但强调她不是去旅行，而是有接待工作。有人不满为何只要女员工，被告知接待对象带孩子，且是同乡。同事们推测约尔正在优雅地享用晚餐。有人表示这里的料理是伯林特市五星酒店大厨做的，市里也为船只部件和内装企业提供了帮助。有人觉得紧张得尝不出味道。部长提醒不能粗心大意，因为没有证据表明船上没有敌人，并分析敌人可能在欧尔嘉小姐离开前动手，以免在船上引发骚乱。部长认为即使情报没泄露，也有被猜中的可能，关键在明天。同事们表示不能松懈，有人反省自己可能先入为主放松警惕。同事表示如果能平安离开，希望多陪欧尔嘉在外面玩玩。确认没有威胁后，大家各自待命，并告知市政府职员格雷夫妇三天都在一起。下船时，部长会帮忙蒙混过关。部长因为工作不能和家人见面，希望他们也能一起在度假胜地玩。 佛杰一家在船上，安妮亚想要骷髅钥匙圈，但洛伊尔觉得没用。船上安装了窃听器，为了监视官员和社会精英，混入了保安局成员。洛伊尔发现除了保安局还有可疑人物，提醒小心。安妮亚吵着要买，洛伊尔觉得这段对话可能被监听。他思考普通父母是否会买，意识到选择错误可能有死亡危险。巴纳比盯上了目标，准备对约尔下手。安妮亚察觉到杀手要对妈妈动手。洛伊尔买了骷髅钥匙圈，想尽快回房。

在豪华游轮的自助餐厅，佛杰一家正享受晚餐，玩得开心的安妮亚肚子饿了，劳埃德提醒她注意用餐礼仪，要吃得斯文一些。安妮亚突然提到，一家人一起吃饭时少了妈妈约尔，感觉有些寂寞。劳埃德虽然也感到一丝寂寞，但他极力否认。与此同时，在游轮的酒吧里，格雷先生正在和同事们喝酒。他的同事们纷纷称赞他酒量很好，而且飞镖技术也很精彩。正当大家兴致高昂时，部长突然声称自己落了东西，找借口离开了酒吧。

在酒吧里，部长开始审问那个男人，通过质问确认了他确实是莱奥那多·哈普恩雇佣的杀手。在审问过程中，杀手透露了一个关键信息：有人在贩卖情报，而他正是利用这些情报才能追踪到他们的行踪。进一步的审问得知，杀手的目标是住在8053号房间的夏蒂·格雷。

部长紧急召集同事开会，告知大家情况危急：敌人已有多人伪装潜入，并且他们的化名和房间号已经暴露。部长询问是否有同事私下与外界联络过，其中一人承认三天前曾给家乡的父母打过电话。部长认为现在没有时间追查泄密源头，因为敌人随时可能采取行动，所以当务之急是让那位同事立刻更换身上的裙子，以防万一。

有人敲响了部长所在的房间，来人伪装成客房服务人员，但这实际上是敌人的伎俩。敌人突袭房间，约尔被迫开枪反击，情势紧张。由于情报已经泄露，且敌人众多，部长当机立断决定放弃当前房间。他安排同事立即带着孩子们转移到二等船舱的空房间避难，自己则留下来处理后续事宜，承诺解决完这边的事情后会尽快与他们会合。部长深知，一旦在船上引发骚乱，邮轮很可能会被迫返航，这将对任务造成严重影响。因此，在无法完全隐藏尸体的情况下，他们必须尽量避免正面战斗。为了以防万一，部长建议他们戴上面具遮掩身份，并迅速行动。为了掩人耳目，他们致电客服，谎称因夫妻吵架损坏了房门，需要更换房间。部长意识到，之前在酒吧盘问时，已经猜到8053房间的夏蒂有问题。加上乘客名单上的丈夫以及听到的女声，他判断至少有三人，婴儿不算，很可能是保镖。他们更换房间是为了迷惑敌人，因为有人急于抢先动手，反而提高了他们的警惕性。如果保镖是“花园”的人，普通手段恐怕难以奏效。

为了避免在邮轮上引发骚乱，转移夏蒂的计划必须低调进行，尽量避免战斗。众人决定戴上面具，以隐藏身份。部长为了掩人耳目，致电客户服务中心，谎称8053房间内因夫妻争吵损坏了房门，需要更换房间。与此同时，敌方势力发现无法与之前安排的敲门人取得联系，从而确认了目标正是居住在8053房间的夏蒂，并且判断敌方至少有三人。

在豪华游轮上，约尔的同事羡慕她能乘坐游轮并负责接待工作，得知接待对象带着孩子，且是约尔的同乡。与此同时，游轮上的厨师自豪地介绍着美味的料理，并提及市里对游轮的支持。然而，约尔却因潜在的危险而感到紧张。为了确保安全，他们讨论了应对策略，包括在第三国船只接洽前的潜在风险，以及敌人可能选择在欧尔嘉小姐离开前夕动手的可能性。他们还提到，即使情报没有泄露，也可能被敌人猜中计划。为了应对潜在的威胁，他们决定提高警惕。

在酒吧里，格雷先生被询问是否是莱奥那多·哈普恩雇佣的杀手，并被追问同伙的人数和地点。他透露自己是利用情报贩卖者的信息跟踪他们的，并供出了8053室的夏蒂·格雷。部长回到房间后，意识到有多个杀手潜入，他们的假名和房间可能已经暴露。部长怀疑组织内部泄露了消息，并质问下属是否与外部联系过。下属承认曾给家乡的父母打电话，部长对此感到愤怒，认为这很愚蠢。

意识到情况紧急，部长决定放弃寻找泄密者，并采取行动。他们发现客房服务并非他们所叫，意识到危险临近。为了安全起见，他们决定放弃房间，转移到二等船舱的空房间，并用面具遮挡面部，以防万一。部长处理完房间的事情后，会与他们汇合。同时，他们伪装成夫妻吵架，向客户服务要求更换房间。

与此同时，其他杀手也在行动。他们发现目标换了房间，认为这是为了掩人耳目，并推测目标提高了警惕。为了增加成功率，他们决定联手合作，禁止内斗，事成后平分酬劳，并实时共享情报。他们强调信誉，不允许引发不必要的骚乱，并要求事无巨细地报告。为了掩人耳目，他们决定利用二号大厅正在举行的假面舞会。

在前往二号大厅的路上，他们意识到被人跟踪，并试图摆脱跟踪者。到达大厅后，他们感受到杀气，意识到敌人准备动手。为了避免引发骚乱，他们决定悄无声息地行动。其中一名杀手试图在错身而过时注入毒素，但未能成功。

在购物大道上，佛杰一家遇到了难题。安妮亚想要一个骷髅钥匙圈，但黄昏意识到他们的对话可能被监听。他需要决定是否给安妮亚买钥匙圈，以避免引起怀疑。与此同时，“锁镰”巴纳比盯上了他们，并计划对约尔下手。安妮亚察觉到杀手的意图，而黄昏则陷入两难，他既要完成任务，又要扮演好父亲的角色。他意识到自己需要融入角色，成为一个开心愉快的父亲。为了拖延时间，安妮亚要求试穿店里所有的衣服，而黄昏则配合地试穿各种奇装异服。安妮亚希望借此机会帮助妈妈，但她也意识到爸爸是变装天才，换衣服只需要很短的时间。最终，黄昏意识到自己需要摸索出一个更完美的姿态来应对危机。

部长告知同伴，他们从离开房间的那一刻起就被人跟踪了。为了避免暴露目的地，部长决定先设法摆脱跟踪者。跟踪者正朝着船尾方向移动，他们的目标很可能是二号大厅，因此需要做好迎击准备。

在豪华游轮的假面舞会上，气氛热闹非凡，然而暗流涌动。一位受雇的杀手潜伏在人群中，计划对目标人物下手。他深知在拥挤的场合行刺容易引发骚乱，导致任务失败，因此他试图寻找一个既隐蔽又能快速解决目标的方法。杀手计划在与目标擦肩而过时，利用特制装置将毒素注入对方体内，以达到不声不响地完成暗杀的目的。然而，约尔敏锐地察觉到了杀手的意图，及时阻止了他的行动。在千钧一发之际，约尔迅速制服了杀手，并从他手中夺回了被扯掉的扣子，挫败了这次暗杀阴谋。尽管杀手被制服，但假面舞会上的紧张气氛并未消散，潜在的危险仍然存在。

在舞会中，杀手们正进行情报交流，其中透露黑发女子是保镖，需要从死角瞄准金发女子。与此同时，有人邀请约尔共舞，但约尔以自己已婚为由婉拒了对方。杀手们发现安德烈突然失去了联络，情况变得扑朔迷离。

约尔成功摆脱了敌人，一行人准备下楼前往二等区域。在第四连廊的购物大道上，安妮亚缠着劳埃德要买一个骷髅钥匙圈，尽管劳埃德觉得这东西毫无用处，但安妮亚坚持想要。与此同时，劳埃德意识到这艘船上到处都安装了窃听器，目的是为了监视船上的官员和社会精英。他同时注意到除了保安局的人，还有其他可疑人物混入其中，提醒大家小心行事，避免被卷入麻烦。安妮亚继续撒娇要骷髅钥匙圈，劳埃德意识到他们的对话可能正在被监听。他开始思考，一般家长会给孩子买这种东西吗？他觉得这东西既没用，对教育也没帮助，但如果选择错误，可能会有生命危险。安妮亚见状表示不买也没关系，但此时，一个杀手正准备下手，他自称“锁镰”巴纳比，目标是包括约尔和安妮亚在内的目标，他认为40万达克不应该留给其他杀手。根据监听到的消息，“锁镰”巴纳比得知黑发女人（约尔）是个厉害的保镖，决定先从她下手。安妮亚通过读心术得知杀手要对妈妈动手，劳埃德被迫做出选择，买还是不买？就在这时，“锁镰”巴纳比发动攻击，使出“锁蛙”的招式，约尔因为讨厌青蛙而惊慌失措。劳埃德为了安抚安妮亚，答应买下骷髅钥匙圈，并试图稳住约尔的情绪。安妮亚为了帮助妈妈，决定拖住爸爸，争取时间。劳埃德为了融入角色，努力表现出兴奋的样子，甚至要试穿店里所有的衣服，让店员感到困惑。安妮亚意识到爸爸是变装天才，换衣服速度很快，必须想办法拖延时间。劳埃德换上各种不搭的衣服，努力表现出兴奋的样子，但仍然感到困惑，不知道如何才能做到最好。与此同时，约尔成功躲开了攻击，并保护了其他人，这让“锁镰”巴纳比意识到约尔非常强大。

在豪华游轮的购物大道上，安妮亚吵着要买一个骷髅钥匙圈。劳埃德考虑到船上可能到处都是窃听器，担心这段对话会被监听，他犹豫着是否应该满足安妮亚的要求，因为这可能关系到任务的成败。他内心挣扎，不知道一般的家长是否会给孩子买这种东西。此时，一个名为“锁镰”巴纳比的杀手出现，他的目标是带着孩子的女人，他想要抢在其他杀手之前拿到酬金。巴纳比认为黑发女人，也就是约尔，是个厉害的保镖，打算先对她下手。安妮亚通过读心术预知到杀手即将对妈妈动手，她焦急地提醒劳埃德，暗示他现在买还是不买这个骷髅钥匙圈，事关重大。与此同时，巴纳比已经准备动手，他的锁镰带着青蛙装饰，准备攻击约尔。

在邮轮的购物大道上，安妮亚吵着要买一个骷髅钥匙圈，这让劳埃德感到为难，因为他需要考虑这是否符合一个普通父亲的形象，以及周围可能存在的窃听器。与此同时，约尔与代号“锁镰”的杀手巴纳比展开了战斗，巴纳比试图袭击约尔，而安妮亚表达了对青蛙的厌恶，因为巴纳比使用了锁镰上的青蛙装饰。劳埃德目睹了这一幕，误以为约尔是因为讨厌青蛙才展现出杀手本性，这让他非常震惊，甚至考虑与约尔分手并抛弃安妮亚。为了弥补自己的失态并安抚安妮亚，劳埃德最终决定买下骷髅钥匙圈，并试图通过这种方式向安妮亚展示自己是一个好父亲，尽管他内心仍然对约尔的真实身份感到困惑和不安。

劳埃德内心担忧约尔的战斗会引发邮轮上的骚乱，他必须找到解决办法。同时，他观察到安妮亚的表情，误以为她是因为自己不给她买骷髅钥匙圈而感到悲伤和愤怒，觉得安妮亚的情绪非常不稳定。劳埃德反思这次的任务，意识到可能是训导员已经看穿了他的伪装，因此才给了他这次名为家族旅行的和平任务，他深感必须想方设法完成这个任务。为了不让安妮亚失望，也为了完成任务，劳埃德决定融入角色，扮演一个开心愉快的父亲，他走进服装店，告诉店员他要试穿所有的衣服，并且直接穿走。安妮亚看到爸爸走进试衣间，心想这样就能拖住爸爸，为帮助妈妈争取时间了。

在邮轮的购物大道上，安妮亚被一个骷髅钥匙圈吸引，吵着要买，但劳埃德考虑到周围可能存在的窃听器，以及作为间谍的身份，他意识到自己需要稳定安妮亚的情绪，避免引起不必要的怀疑。店员热情地向劳埃德推荐各种商品，包括带有Logo的汗衫、风衣，以及印有鲸鱼花纹的领带和亲子帽，并邀请他们去试衣间体验。然而，安妮亚却劝说劳埃德，冒险的意义在于体验不同于平常的兴奋感，而兴奋感会让人不由自主地想要购买骷髅或木刀之类的东西，她觉得劳埃德完全没有享受到这种感觉，让她也觉得扫兴。为了让安妮亚更开心，劳埃德决定融入角色，展现出一个开心愉快的父亲形象。他突然转变态度，告诉店员他要试穿那件衣服，而且要直接穿走，甚至对安妮亚说印有乌贼的裤子也很有意思。劳埃德表示要试穿店里所有的衣服，并期待能看到自己帅气的模样。安妮亚很高兴，认为这样可以拖住爸爸，为她争取到帮助妈妈的时间。然而，她也意识到劳埃德是个变装天才，换衣服的速度非常快，这让她感到有些糟糕。劳埃德在试衣间里努力摸索着如何表现出兴奋感，他意识到自己作为拥有千张面孔的“黄昏”，居然忘记了融入角色的重要性，他必须变成一个开心愉快的父亲。

安妮亚意识到母亲约尔即将面临一场战斗，为了争取时间，她计划让父亲劳埃德进行变装，以此拖延时间。劳埃德为了配合安妮亚的计划，开始在服装店里尝试各种奇特的服装，努力寻找能够充分表达兴奋之情的装扮。他不断地试穿，希望能找到最合适的角色扮演方式，以达到拖延时间的目的。与此同时，安妮亚发现原本预想中的激烈战斗似乎已经结束。约尔成功躲避了敌人的攻击，并且还保护了其他人，展现出强大的实力。

在豪华游轮上，约尔的同事们羡慕她能参与接待工作，并得知接待对象带着孩子，且是约尔的同乡。与此同时，约尔在船上餐厅品尝美食，但因任务在身，她感到十分紧张。她的同伴试图让她冷静，并提醒她佛杰一家不可能进入这个餐厅，现在应该专心接待客人。之后，他们计划去楼下酒吧喝一杯，并提醒约尔注意是否被人跟踪。约尔回到房间检查，确认没有入侵痕迹，但她仍不敢大意，因为无法确定船上是否没有敌人。他们预计30小时后会有第三国船只来接洽，并推测敌人可能会在欧尔嘉小姐离开前动手，以免在船上引发骚乱。

第二天，同事提醒约尔不能松懈，约尔也反省自己可能过于放松。他们讨论了任务结束后如何向市政府的职员解释，并希望任务结束后能与家人见面。同事称赞约尔不像生活在黑暗社会里的人，约尔表示会努力。他们预计船只第三天会停靠度假胜地，希望到时能一起游玩。

另一方面，佛杰一家在船上享受自助餐，但因为少了妈妈，他们感到有些寂寞。洛伊德注意到安妮亚很喜欢腰果。在酒吧，有人称赞“格雷先生”（洛伊德的伪装身份）酒量好，飞镖也很厉害。洛伊德借口落东西离开，实则是去确认情况。

洛伊德抓住一个杀手，逼问他是否是莱奥那多·哈普恩雇佣的，以及是否有其他刺客。杀手承认自己是哈普恩派来的，并透露船上还有其他各自为政的刺客，他们通过购买情报来行动，并供出了贩卖情报的人——8053室的夏蒂·格雷。

洛伊德回到同事身边，告知他们有多个敌人潜入，他们的假名和房间都暴露了。他询问同事是否知道情报泄露的原因，同事回忆起三天前曾给故乡的父母打电话，可能不小心泄露了计划。洛伊德认为现在没时间追究泄露原因，只能随机应变。

约尔在房间里，意识到情况紧急，决定换下裙子。这时，有人敲门，但并非客房服务。与此同时，洛伊德等人发现联系不上敲门人，并确认8053室的夏蒂等人至少有三人（不包括婴儿），可能是保镖，而且他们可能已经换了房间来掩人耳目。他们推测是有人急于抢先，导致对方提高了警惕。如果对方的保镖是“花园”的人，普通手段可能行不通，因此他们决定联手合作，禁止内斗，事成后酬劳平分，并实时共享情报。有人提议直接杀了带娃的女人，但被否决，因为他们的生意基础是信誉，且船上还有很多老主顾，不能引发不必要的骚乱。他们要求对方事无巨细地报告情况，并努力抢在其他人前面。

为了不引人注目，他们戴上面具，因为二号大厅正在举行假面舞会。他们意识到自己被人跟踪了，决定在被发现目的地之前甩掉跟踪者。跟踪者正在向船尾移动，目的地很可能是二号大厅，他们准备迎击。

在舞会上，一个杀手准备动手，但意识到在人群中杀人会引发骚乱，导致转移中止。他试图悄无声息地注入毒素，但被约尔发觉。约尔躲开了攻击，并保护了其他人。杀手意识到约尔非常强大，在动手之前都没能感受到杀气。

与此同时，安德烈准备从死角瞄准金发女子（欧尔嘉），但被人打断。约尔甩掉了跟踪者，并准备下楼前往二等区域。在购物大道上，安妮亚想要一个骷髅钥匙圈，洛伊德意识到这段对话可能被监听。他犹豫着是否要给安妮亚买，因为这可能暴露他的身份。

一个名叫“锁镰”巴纳比的杀手决定先从黑发女人（约尔）下手，因为他听到消息说她是个厉害的保镖。安妮亚察觉到杀手要对妈妈动手。巴纳比使用锁镰攻击，但约尔因为讨厌青蛙而惊慌失措。洛伊德意识到约尔是个讨厌青蛙的杀手，担心家庭会因此破裂。

洛伊德决定给安妮亚买下骷髅钥匙圈，作为这次邮轮之旅的回忆，并努力扮演一个好父亲。他意识到约尔的战斗即将开始，如果听到有人尖叫也会完蛋。他必须想办法，因为是安妮亚想坐船的。洛伊德看到约尔的表情，感受到她内心深处的黑暗，意识到她一直没有愈合的伤口。他认为训导员可能已经看穿了他的身份，所以才给了他这个名为家族旅行的任务，他必须想办法完成。

安妮亚认为洛伊德总是想歪，并解释说冒险是为了体验兴奋感，所以才会想要买骷髅或木刀。她认为洛伊德没有享受到兴奋感，让她觉得扫兴。为了让安妮亚更开心，洛伊德应该表现出兴奋。洛伊德意识到自己作为“黄昏”居然忘了这一点，重要的是要融入角色，变成一个开心愉快的父亲。

洛伊德开始试穿各种奇装异服，安妮亚也要求试穿店里所有的衣服，以拖住洛伊德，为约尔争取时间。但安妮亚忘了洛伊德是变装天才，换衣服只需要很短的时间。洛伊德对自己的穿着感到困惑，不知道兴奋到底要怎么表现，也不知道是否有最优解。他意识到自己必须摸索出一个更完美的姿态。

最后，杀手惊讶于约尔居然能躲开他的攻击，并保护其他人，而且在动手之前他都没能感受到她的杀气，意识到约尔非常强大。