---
title: "间谍过家家 12"
description: "section1：东国首都伯林特，西国情报局特工洛伊德·佛杰（代号“黄昏”）正在执行代号“枭”的重要任务。为了揭露敌国的战争计划，“黄昏”需要在当地组建一个家庭并潜入某所学校。他已经找到了作为任务所需“妻子”和“孩子”，佛杰家表面上看起来已经顺利组建。section2：“黄昏”在执行主线任务的同时，还承担着组织委派的其他日常任务，导致他忙碌不堪。他注意到邻居们对他长时间不在家产生了怀疑，议论他可能不务正业或在外有染。特工的铁纪是低调，他意识到旁人的怀疑会威胁到行动“枭”的顺利进行，因此必须全力挽回形象，让邻居相信他们是平凡幸福的一家。section3：为了表现出普通家庭的样子，洛伊德决定周末带家人出去玩。安妮亚（养女，超能力者）想去看企鹅，他们决定去水族馆。正当洛伊德在地铁站附近时，收到了来自WISE联络员的紧急接头请求。他最初想拒绝，因为家庭日是行动“枭”的关键部分，但联络员透露新任务地点就在伯林特水族馆，内容是回收一种新型化学武器制造方法的胶卷，这批情报被藏在了一只企鹅体内偷运进来，如果落入恐怖分子手中将危及数万国民性命。洛伊德只得接受任务。section4：佛杰一家抵达水族馆，安妮亚对各种海洋生物表现出极大的兴趣。出乎意料的是，他们在水族馆遇到了邻居。为了进一步加深家庭和睦的印象，约儿（妻子，秘密杀手）提议与邻居一同参观。洛伊德同意，并决定利用这次机会，在伪装成家庭出游的同时，尽快完成回收情报的新任务。section5：洛伊德得知情报被藏在昨天运入水族馆的一只企鹅体内，且收货人尚未现身。他面临在200多只企鹅中找出目标并回收胶卷的挑战。安妮亚通过读心，注意到一只名为“佩亚兹”的企鹅看起来很难受，一直在喝水又吐出来，觉得它喉咙里可能卡了东西。洛伊德意识到这可能是目标企鹅，借口买饮料离开，并利用自己易容的特长，伪装成新来的饲养员混入企鹅区，以便接近目标企鹅。他凭借出色的观察力和记忆力迅速掌握了企鹅的特征和习性，找到了佩亚兹，并注意到它脚底的标记和喉咙里的反光物。section6：洛伊德正准备取出胶卷时，一名伪装成大学教授的男子出现，试图带走佩亚兹。洛伊德识破了对方的伪造身份，并与他展开搏斗。为了优先保护胶卷，洛伊德在制服敌方特工并取出胶卷后，放弃了追捕逃脱的另一名敌人。与此同时，逃脱的敌人试图绑架安妮亚。约儿及时出现，凭借其作为杀手的强大身手，轻松制服了绑匪，救出了安妮亚。最终，胶卷被安全回收，并从被捕人员口中获得了恐怖组织的情报。section7：任务完成后，洛伊德赶回与家人汇合，挽回了在邻居面前因缺席而受损的形象。他抱着一个巨大的企鹅玩偶出现，并声称是为了安妮亚多次尝试猜名字游戏才赢到的，进一步打动了邻居。安妮亚通过读心得知洛伊德其实一次就成功了，但洛伊德的举动让邻居对他的好父亲形象深信不疑，消除了之前的怀疑。洛伊德虽然成功应对了家庭危机，但超负荷的工作让他感到疲惫，内心渴望休假，但很快又重申了自己为了世界和平、没有孩童哭泣的使命感。section8：安妮亚沉浸在自己的幻想世界中，将企鹅玩偶视为秘密组织的“奇美拉长官”，并让他成为新特工“企鹅人”。她带着“企鹅人”参观“基地”（他们的公寓），向他介绍了特工爸爸和特工妈妈，并强调了他们房间的“神秘”和“危险”。section9：回到现实，洛伊德和约儿发现安妮亚和企鹅玩偶在她房间门口。他们再次警告安妮亚不要随意进入大人的房间，并分别提到了“危险的东西”（洛伊德指间谍工具，约儿指杀手武器）。安妮亚通过读心听到了他们隐藏的真实想法，误以为他们很可怕，感到受伤，生气地宣布要离家出走。洛伊德因此十分惊慌，担心影响行动“枭”。在安妮亚的幻想中，奇美拉长官鼓励她振作起来。随后，安妮亚宣布下一个任务是去点心店打倒坏人，一家人前往点心店。邻居再次看到他们在一起，感叹他们一家人感情真好，完全被蒙在鼓里。最终，安妮亚因为得到了零食而心情好转，佛杰家也平安无事地度过了这次危机。"
date: 2025-05-02
tags: ["间谍过家家", "Spy x Family", "202210"]
---

在东国首都伯林特，西国情报局的顶尖特工“黄昏”（洛伊德·佛杰）正全力执行代号“枭”的绝密任务。为了揭露敌国的战争阴谋，他必须尽快组建一个表面上的家庭并让孩子进入一所名校。他已经成功找到了作为“妻子”和“孩子”的搭档，佛杰家看似已经顺利成立。然而，作为一名常年奔波在任务一线的间谍，洛伊德的生活从未有过宁静，他同时肩负着多项其他任务，加上回家后还要应付这个虚假的家庭，几乎没有喘息的时间。他注意到邻居们对佛杰家疏于共同活动议论纷纷，认为他这个父亲总是不在家，怀疑他在外面有外遇甚至可能失业不敢回家。洛伊德深知，在伪装行动中，任何微小的怀疑都可能带来致命的风险。为了消除邻居的疑虑，稳固家庭形象以确保“枭”行动的顺利进行，他决定必须采取措施挽回声誉，因为他家面临的“危机”关乎世界的和平。他提议周末全家一起出去玩，当问及想去哪里时，女儿阿尼亚画了一只企鹅，于是他们决定去水族馆。妻子约尔注意到他疲惫的样子，建议他休息，但洛伊德坚持出行，强调这是为了维持虚假婚姻必须展现普通家庭的样子。在他出发前，他需要先完成其他堆积的任务。就在他带着妻女前往水族馆的路上，洛伊德接到WISE联络人的紧急通知，一项新的任务突然下达，巧合的是，任务地点正是伯林特水族馆。这份情报是一份可能危及数万人性命的新型化学武器制造方法，被藏在胶囊里由一只企鹅吞下并偷运入境。洛伊德必须赶在恐怖分子之前回收这份文件。来到水族馆，阿尼亚看到各种海洋生物非常开心，约尔则担心洛伊德的脸色。洛伊德虽然疲惫，但想到已经成功让邻居看到他们一家和睦的样子，只要再完成这个新任务就可以了。不料，他们在水族馆门口遇到了他们的邻居，并且邻居提议一起参观，约尔爽快地答应了。为了维持普通家庭的形象并避免邻居的怀疑，洛伊德不得不一边应付邻居，一边想办法快速完成新任务。根据情报，文件藏在昨天入境的某只企鹅体内，而收货人尚未现身。面对企鹅馆中两百多只企鹅，洛伊德意识到一只一只搜寻不可行，等待恐怖分子出现也不确定时间，且他一人无法监视所有企鹅。他认为目标企鹅身上一定有特殊标记。拥有读心能力的阿尼亚虽然无法理解企鹅简单的思绪，但她注意到一只企鹅表现得很难受，不停地喝水又吐出来，她告诉洛伊德这只企鹅可能喉咙卡了东西。洛伊德立刻警觉，他假装去买饮料，然后迅速易容成新来的饲养员混入企鹅区。他通过观察老饲养员迅速掌握了企鹅们的特征、进食习惯和群体分布，展现了惊人的观察力和记忆力，令老饲养员感到惊讶。他找到那只阿尼亚指出的帝企鹅“佩亚兹”，确认了它喉咙里有发光物，脚底也有标记，证实了它的目标身份。当他试图将企鹅带去治疗室取出胶卷时，伪装成海洋生物教授的恐怖分子出现并识破了他的伪装，阻止了他。就在这时，阿尼亚不慎被另一名恐怖分子绑架。约尔目睹女儿被抓，瞬间爆发，展现出杀手本能，迅速制服并重伤了绑匪。洛伊德趁机取回了胶卷，而恐怖分子也被制伏并提供了情报。任务完成后，洛伊德担心自己长时间消失会再次引起邻居怀疑。他带着一只巨大的企鹅玩偶回来，谎称是在游戏活动中为了阿尼亚多次尝试才赢到的。阿尼亚虽然知道他是骗人的一次就成功了，但看他努力的样子觉得很有趣，没有揭穿。邻居们看到洛伊德为女儿付出的努力，认为他是个好父亲，彻底改变了之前的看法。洛伊德成功挽回了家庭形象，但他感到筋疲力尽，甚至想向组织申请长假。然而，他随即想起了自己消除战火、让孩子们远离哭泣的使命，意识到自己不能停下脚步。阿尼亚则沉浸在幻想中，将水族馆的企鹅玩偶视为新的特工伙伴“企鹅人”，并带领它参观她所谓的秘密基地（自己的家），将洛伊德和约尔称为她的特工手下，向新人介绍他们的“能力”（洛伊德是超级精英，约尔除了强一无是处），并带着企鹅人执行“任务”（去点心店），在幻想中对抗“坏人”。当洛伊德和约尔因为担心阿尼亚发现他们的秘密而紧张地强调房间里有“危险物品”不让她随便进时，阿尼亚假装生气说要离家出走，让洛伊德一时陷入恐慌。但很快阿尼亚就恢复过来，继续她的特工游戏，要去“打倒坏人”，带着洛伊德和约尔走向点心店。他们一家三口小心翼翼地靠近，仿佛真的有危险，这一幕看在邻居眼里，越发觉得他们一家感情深厚。最终，阿尼亚因为得到了零食而心情好转，佛杰家的危机也得以化解，表面的和平与平凡得到了维护。

间谍“黄昏”，本名洛伊德·佛杰，除了肩负着代号“枭”的重要任务，还被组织安排了大量的日常杂务，导致他忙得不可开交，几乎没有片刻休息。他注意到邻居们开始对他长时间不在家产生怀疑，议论他可能并非本职工作勤勉，甚至可能在外面有不正当关系。作为一名特工，保持低调不引人注目至关重要，洛伊德意识到邻居的怀疑会直接威胁到“枭”计划的顺利推进。为了挽回形象，让邻居们相信佛杰一家是普通而幸福的家庭，他决定利用周末带家人一起出去玩。女儿阿尼亚根据画笔涂鸦表示想去看企鹅，洛伊德便提议全家去水族馆。尽管妻子约尔看出他十分疲惫，劝他休息，但洛伊德强调为了维系他们虚假的家庭表象，扮演好普通家庭是必须的，并让家人期待周末的出游。临出门时，他们正好遇到前来串门的邻居们，洛伊德特意高调地宣布他们一家三口要开心地去水族馆游玩，试图在邻居心中树立一个模范家庭的印象，反复强调自家的平凡与美满。到了水族馆，洛伊德却接到了WISE总部的紧急联络，被告知一项新任务：截获藏在水族馆企鹅体内的重要情报——一份制造新型化学武器的方法，如果落入恐怖分子手中，后果不堪设想。任务地点竟然与家庭出游地重合，他勉强接下任务，心想既然已经成功让邻居看到了家庭和睦的一面，接下来只要快速完成新任务即可。然而，在水族馆内，他们再次偶遇了邻居，约尔热情地邀请邻居一同游览，这让洛伊德无法松懈，只能想办法以最快速度完成任务，再回到“度假模式”。根据情报，胶卷被装入胶囊喂给一只企鹅，偷运进馆。面对庞大的企鹅群，洛伊德推测对方可能在目标企鹅身上做了标记。无聊的阿尼亚试图通过读心寻找藏有胶卷的企鹅，意外注意到一只帝企鹅“佩亚兹”显得很难受，反复喝水又吐出，推测它可能吞下了什么东西。阿尼亚的发现为洛伊德提供了重要线索，他借口去买饮料，迅速易容成水族馆的新饲养员混入企鹅区。凭借出色的观察力和记忆力，洛伊德很快掌握了企鹅的习性，成功接近了佩亚兹。他发现这只企鹅脚底有标记，喉咙深处有闪光物，证实了阿尼亚的判断。正当他准备取出胶卷时，一名自称负责动物管理的大学教授出现并阻挠，洛伊德识破其伪造的身份卡，确认此人是敌人。搏斗中，教授试图逃跑，但洛伊德为了优先确保胶卷安全，放弃了追击。与此同时，另一名同伙试图绑架独自闲逛的阿尼亚作为筹码，被约尔及时发现并以惊人的体术制服。胶卷最终安全回收，通过审问被捕的敌人获取了关于恐怖组织的重要情报。回到水族馆出口，洛伊德的迟归再次引发了邻居的议论，以为他抛下妻子孩子。然而，洛伊德及时出现，手中抱着一个巨大的企鹅玩偶，声称这是水族馆“猜企鹅名字”活动的奖品，自己费了很大力气才为阿尼亚赢得，尽管阿尼亚拆穿他其实一次就成功了。他借此机会展现了自己对家庭的投入，成功扭转了邻居的印象，被称赞是位好父亲。洛伊德通过这次危机，再次强化了佛杰家看似平凡幸福的形象，成功解除了邻居的怀疑。尽管身心俱疲，他深知为了世界和平，为了孩子们不再哭泣，他必须继续战斗，无法停下脚步。回到家，阿尼亚和企鹅玩偶玩起了特工游戏，参观基地，向玩偶介绍特工爸爸和特工妈妈，洛伊德和约尔为了配合表演，假装自己是阿尼亚的手下。阿尼亚带着玩偶来到父母房间门口，称这是组织最神秘的地方，并警告一旦知道里面的秘密就无法活着出去。洛伊德和约尔担心各自的秘密武器暴露，急忙阻止阿尼亚，却因此惹得阿尼亚生气要离家出走，差点导致任务失败。洛伊德急中生智，将离家出走变成“打倒坏人”的特工任务，带着阿尼亚和玩偶去街上的点心店，并假装有陷阱，阿尼亚也配合表演，成功收获了零食。通过这一系列伪装下的“任务”，阿尼亚的心情转好，佛杰家再次平安度过了一天。

为了维持普通家庭的表象以推进“枭”任务，间谍“黄昏”——伪装成洛伊德·佛杰的男人，决定利用周末带养女安妮亚和假妻子约儿出门游玩。安妮亚渴望见到企鹅，于是他们选择前往伯林特水族馆。正当一家人抵达地铁站附近时，洛伊德突然收到WISE联络员的紧急接头通知。他起初打算拒绝，因为宝贵的家庭日是维系“枭”任务伪装的关键环节，但联络员透露新任务的地点恰好就在伯林特水族馆，内容是截获一份关于新型化学武器制造方法的关键胶卷。这份情报被巧妙地藏在一只企鹅体内偷运入境，一旦落入恐怖分子手中，将对数以万计的国民构成致命威胁。面对如此严峻的威胁，洛伊德不得不接受这项额外的任务。他们在地铁站遇到邻居并寒暄，洛伊德为了打消邻居此前对他经常不在家的疑虑，刻意大声强调他们一家三口正要去水族馆享受快乐时光，试图通过这种方式加深邻居对他们家庭和睦平凡的印象，安妮亚通过读心术感知到父母为了自己和任务的努力，觉得他们是好人，邻居虽然觉得有点夸张但似乎信服了。抵达人潮涌动的水族馆后，安妮亚对各种海洋生物表现出浓厚的兴趣。洛伊德一边维系家庭形象，一边思考如何在不引人注目的情况下完成任务。得知情报藏在企鹅体内，他来到巨大的企鹅展区，面对数量庞大的企鹅群感到棘手，认为敌人一定在目标企鹅身上做了标记。安妮亚凭借超能力察觉到其中一只企鹅看起来很不舒服，反复喝水又吐出，洛伊德意识到这只企鹅很可能就是目标，找借口离开家人，迅速利用易容术伪装成一名新来的饲养员混入企鹅区。他惊人的观察力和记忆力让资深饲养员折服，他迅速掌握了企鹅群的习性和喂食规律，找到了那只名为“佩亚兹”的帝企鹅，发现其喉咙深处有发光物且脚底有标记。他试图将企鹅带走检查，却被一名自称是动物管理教授的男子拦住。洛伊德立即判断出对方是敌人，揭穿了其伪造的身份。在随后的打斗中，偶然跑来的安妮亚被恐怖分子挟持。危急时刻，约儿及时赶到，以惊人的体术瞬间制服了敌人，救下了安妮亚。胶卷成功被回收，并从被捕的敌人口中问出了重要情报。任务完成后，他们再次遇到邻居，邻居依然对洛伊德的长时间离开表示疑惑并八卦。洛伊德及时出现，带着一个他特意“费尽周折”（实则一次成功）为安妮亚赢来的巨大企鹅玩偶，成功展示了自己作为父亲的努力和对家庭的重视，彻底打消了邻居的疑虑，赢得了她们的赞誉，保住了佛杰家的正常家庭形象。洛伊德虽筋疲力尽，但也为任务的成功感到欣慰，他短暂地渴望休息，但想到自己是为了没有战争和哭泣的世界而奋斗，又重新坚定了继续前行的决心。安妮亚则沉浸在拥有企鹅玩偶的喜悦中，在她的幻想世界里，企鹅玩偶成了特工新人，由她这位“奇美拉长官”带领，而洛伊德和约儿则是她的得力“特工手下”，在“基地”中（他们的家）执行各种“任务”，比如去“被坏人占领的点心店”（实际是买零食）。洛伊德和约儿为了配合安妮亚的游戏，也假装执行任务，虽然这与间谍低调的原则相悖，但也进一步营造了温馨的家庭氛围，使佛杰家在危险和谎言交织中，朝着平凡家庭的样子又迈进了一步。

为了维持伪装家庭的正常形象并打消邻居的疑虑，间谍洛伊德策划了一次全家出游，目的地选在了水族馆，因为他认为孩子会喜欢那里。然而，就在出发前，他意外接到情报局的紧急任务，得知一份事关新型化学武器制造方法的关键情报被藏匿在水族馆的一只企鹅体内，必须抢在恐怖分子之前将其回收。尽管任务与家庭活动冲突，为了“枭”计划的成功，洛伊德决定将两者结合，一边扮演好父亲，一边伺机行动。抵达水族馆后，活泼的女儿安妮亚对各种海洋生物表现出浓厚的兴趣，尤其是企鹅。出乎意料的是，他们在水族馆门口碰到了那群总是在背后议论他们的邻居太太们。为了进一步巩固家庭和睦的印象，约尔主动提出与邻居们一同参观，洛伊德虽然任务在身，但为了不引起怀疑，也只能同意。进入水族馆的企鹅区后，洛伊德开始寻找目标企鹅，安妮亚凭借读心能力感知到一只企鹅身体不适，正是携带情报的那只。洛伊德借口去买饮料，迅速换装伪装成水族馆饲养员混入企鹅饲养区，凭借超强的观察力和记忆力迅速掌握了企鹅们的习性和名称，并成功接近目标企鹅。就在他准备取出情报时，一名伪装成海洋生物教授的恐怖分子出现，试图抢夺企鹅。洛伊德与之展开周旋，但由于担心暴露身份未能彻底制服对方。与此同时，另一名恐怖分子试图挟持安妮亚作为筹码，却被在一旁察觉危险的约尔下意识地以惊人力量制服。在混乱中，洛伊德成功从企鹅体内取出胶卷，并确保了安妮亚的安全。任务完成后，洛伊德带着回收的情报和一只作为掩饰赢得的大型企鹅玩偶回到约尔和安妮亚身边，向邻居们谎称是去参加活动并赢得了奖品，成功挽回了自己在她们眼中“顾家好男人”的形象。虽然这次出游惊险万分，但佛杰一家不仅完成了情报回收任务，还进一步巩固了虚假家庭的表象。

洛伊德接到紧急任务，得知一份关于新型化学武器制造方法的重要情报被藏在胶囊里，由一只企鹅吞下，并于前一天运入了伯林特水族馆，而接头人尚未出现，他必须抢在敌人之前回收情报。水族馆拥有庞大的企鹅数量，足有两百多只，要在其中找到目标企鹅绝非易事。与此同时，佛杰一家恰好因洛伊德为了维持“平凡”家庭形象而安排的家庭日来到水族馆，还意外遇到了邻居。为了尽快完成任务并避免引起怀疑，洛伊德必须迅速行动。拥有读心能力的安妮亚在企鹅群中观察时，注意到一只名叫佩亚兹的帝企鹅表现异常，反复喝水又吐出，她认为这只企鹅喉咙里可能卡了什么东西。洛伊德闻言立刻意识到这可能是目标企鹅，便借口去买饮料，趁机利用自己的易容专长，伪装成一名新来的饲养员混入了企鹅饲养区。他凭借出色的观察力和记忆力，快速掌握了各种企鹅的外貌特征和习性，轻松识别出了不同企鹅的名字，让负责带他的老饲养员惊叹不已。他找到了那只名为佩亚兹的帝企鹅，并靠近观察，注意到它脚底似乎有标记，并且喉咙深处有反光物，证实了情报可能就在这只企鹅体内。正当他准备进一步行动时，一名伪装成海洋生物教授的男子出现，试图接触佩亚兹，引起了洛伊德的警觉。男子出示的证件粗糙，被洛伊德识破是伪造的，双方发生冲突，男子趁乱逃脱。洛伊德考虑到敌方人数不明，优先选择了回收胶卷，放弃了追捕逃走的特工。不久后，约尔发现安妮亚失踪，而安妮亚正好被逃跑的敌人绑架。约尔展现出杀手本能，迅速制服了绑架犯，救出了安妮亚。情报胶卷最终被安全回收，通过审问被抓的敌人也获取了恐怖组织的相关情报。洛伊德带着一个猜名字活动赢得的巨大企鹅玩偶出现，向约尔和安妮亚解释自己耽误的原因，化解了邻居因他长时间不在而产生的怀疑，成功维护了家庭的“平凡”形象。尽管任务成功，洛伊德却感到精疲力尽，考虑向组织申请休假，但他很快又坚定信念，认为作为间谍是为了创造一个没有战争的世界，没有时间停下脚步。在安妮亚带着玩偶参观“基地”的间谍扮演游戏中，洛伊德和约尔无意中透露了自己的秘密，导致安妮亚生气说要离家出走，让洛伊德担心任务可能失败。最终，通过满足安妮亚想打败坏人的愿望（去零食店），并巧妙利用伪装来行动，洛伊德不仅维持了家庭和睦的表象，也避免了引起邻居的进一步怀疑，成功化解了家庭危机，一家人得以平安结束水族馆之行。

洛伊德伪装成企鹅饲养员，成功识别并锁定了藏有重要情报胶卷的帝企鹅佩亚兹。正当他准备小心地取出胶卷时，一名冒充大学教授的男子突然出现，声称负责管理这里的动物，并试图带走佩亚兹。洛伊德立刻看穿了对方粗糙的伪造身份，确认此人是敌方特工。一场激烈的搏斗随之展开，洛伊德在确保企鹅佩亚兹和它体内胶卷安全回收的前提下，迅速制服了这名特工。然而，战斗中另一名敌方人员趁机逃离，洛伊德为了优先保护已获得的胶卷，暂时放弃了对逃犯的追击。与此同时，逃跑的特工试图绑架无意间走到附近的安妮亚。千钧一发之际，约儿及时赶到，凭借其作为职业杀手的高超武技，轻松地将绑架者制服，成功解救了安妮亚。最终，关键的胶卷得以安全回收，并通过审问被捕的特工，WISE情报部门获得了关于恐怖组织的重要线索。

间谍“黄昏”，真名洛伊德·佛杰，身处东国首都伯林特，正执行着维护东西方和平的关键任务“枭”。这项行动要求他组建一个虚假的家庭，以渗透进目标人物所在的学校。他的“妻子”约尔是位冷酷的杀手，而收养的女儿阿尼亚则是能洞察人心的超能力者，三人各怀秘密，共同维持着这个不寻常的家庭。繁重的工作和多项任务让洛伊德疲惫不堪，几乎没有休息时间。雪上加霜的是，邻居们开始注意到他频繁的缺席，议论纷纷，甚至猜测他可能在外有染或失业，这对他的伪装构成了潜在威胁。为了打消邻居的疑虑，洛伊德决定在休息日带家人出去游玩，营造一个幸福美满的家庭形象。阿尼亚画了一幅企鹅的画，提议去水族馆，洛伊德尽管疲惫，仍坚持出行，认为这是维持家庭表象的重要一步。就在他们出门遇到邻居，并强调全家要去水族馆时，洛伊德意外接到了一个紧急任务：回收藏在水族馆某只企鹅体内的机密情报，那是来自敌国的化学武器制造方法，一旦落入恐怖分子之手将造成巨大威胁。任务地点恰好与他们的家庭出游目的地一致。抵达水族馆后，洛伊德表面上陪伴家人，实则暗中寻找目标企鹅。面对数量众多的企鹅，他苦恼于如何快速识别。阿尼亚的超能力此时发挥作用，她感应到一只企鹅身体不适，不断喝水又吐出，洛伊德由此推断这只企鹅可能吞下了东西，极有可能是目标。他借口去买饮料，迅速易容成水族馆饲养员，凭借惊人的观察力和记忆力快速熟悉企鹅群体并获得信任。他找到那只不适的企鹅，证实其喉咙深处有发光物体且脚上有标记，准备将其带到诊疗室取出胶卷。然而，一名伪装成大学教授、实为恐怖分子的男子出现，企图抢走企鹅。洛伊德识破其伪装，两人发生冲突，洛伊德将其制服。此时，真正的饲养员出现，为避免暴露身份，洛伊德放弃追击逃跑的恐怖分子，优先从企鹅体内取出了胶卷。与此同时，约尔寻找走散的阿尼亚，发现她正拿着一个巨大的企鹅玩偶在玩“秘密特工”的游戏。逃脱的恐怖分子试图挟持阿尼亚，约尔爆发出了惊人的战斗力，瞬间击倒了歹徒，过后又担心自己是否下手太重。胶卷安全回收，恐怖组织的情报也被审问出来。任务完成后，洛伊德带着那个巨大的企鹅玩偶赶回家与约尔和阿尼亚会合。邻居们再次流露出怀疑的眼神，洛伊德适时出现，声称这个玩偶是费劲千辛万苦在水族馆的猜名游戏中为阿尼亚赢来的。阿尼亚虽然通过读心知道爸爸其实一次就成功了，但她配合着洛伊德的表演。洛伊德的这番“好父亲”举动，彻底打消了邻居们的疑虑，赢得了她们的称赞。虽然成功化解了家庭形象危机并完成了任务，超负荷的工作让洛伊德感到筋疲力尽，内心渴望能休个长假。但他很快又将这份疲惫压下，重新燃起了为了创造一个没有孩童哭泣、没有战火纷扰的世界而奋斗的使命感，认为自己没有时间停下脚步。阿尼亚拉着他去看海豚表演，而水族馆的饲养员主任则对那位“新来的”饲养员（易容后的洛伊德）的卓越能力叹为观止，甚至表示没什么能教他的了。回到家，阿尼亚继续和企鹅玩偶扮演特工游戏，将家中设想成秘密基地，带领企鹅“新特工”参观司令室、战斗恢复浴室以及她进行训练的房间（实际上是看动画片、写作业等日常活动场所）。她特别强调了父母房间是最神秘、最危险的地方，进入者将无法生还。洛伊德和约尔发现阿尼亚靠近他们的房间，赶紧阻止，慌忙编造房间里有剪刀、暖炉、毒针等危险物品来吓唬她，反而让阿尼亚觉得他们讨厌自己，嚷嚷着要离家出走。洛伊德内心惊慌失措，担心这会影响“枭”计划，但阿尼亚很快又将这视为特工游戏的一部分，宣布开始下一个任务：去被“坏人”占领的点心店。洛伊德和约尔配合着阿尼亚的“任务”，在邻居们眼中，这家人玩闹着走出家门，显得更加温馨和睦，彻底相信了他们是平凡而幸福的一家。最终，安妮亚拿到零食后心情好转，佛杰家暂时恢复了平静。

获得了一个巨大的企鹅玩偶后，安妮亚立刻沉浸在自己的间谍幻想世界里。她将玩偶任命为她秘密组织“P2”的新成员，称之为“企鹅人”，并自封为组织的首领“奇美拉长官”。她带着新特工参观她想象中的“基地”——也就是他们的公寓。她向“企鹅人”介绍了基地的各个区域，包括用来收集情报（看电视）的司令室，以及可以治疗伤势的浴室。她还隆重介绍了她的父母：洛伊德是无所不能的超级精英“特工爸爸”，而约尔则是除了强悍外一无是处的“特工妈妈”，声称他们是她的优秀部下。接着，她特意强调了“基地”中最神秘也最危险的地方——爸爸和妈妈的房间，警告说一旦得知这两个房间里隐藏的秘密，就再也无法活着出来，里面可能藏着最厉害的武器或最致命的炸弹。当安妮亚试图带着“企鹅人”探访洛伊德的房间时，洛伊德阻止了她，重申了未经允许不得进入的规定。安妮亚试图用里面可能有剪刀或暖炉等危险物品作为借口，但洛伊德强调了其中隐藏着更不寻常的危险物品。约尔也附和说她的房间里可能有毒针。被阻止的安妮亚一度表示讨厌父母，想离家出走，让洛伊德担心“枭”计划可能失败。但在“企鹅人”的鼓励下，安妮亚重振旗鼓，宣布基地参观完毕，要带着特工们去执行下一个打倒坏人的任务，目标是第二街的点心店。洛伊德和约尔配合着她的游戏，小心翼翼地跟随，他们扮演普通家庭的行为也引起了邻居的好感。最终，安妮亚在获得零食后心情好转，福杰家也维持了表面的和平。

回到家，洛伊德和约儿发现安妮亚带着她在水族馆得到的企鹅玩偶站在洛伊德房间门口。两人再次强调未经允许不得进入他们的房间，洛伊德提到里面有危险物品（心中想的是间谍装备），约儿则说她房间里有毒针等危险品（心中想的是杀手武器）。安妮亚通过读心术听到了他们内心隐藏的真实想法，误以为爸爸妈妈非常可怕，感到既受伤又生气，泪流满面地宣布要离家出走。洛伊德听到女儿的话，顿时惊慌失措，内心充满担忧，生怕安妮亚的举动会破坏他执行的“枭”计划。在安妮亚的想象世界里，奇美拉长官鼓励她要坚强，不能哭泣。振作起来的安妮亚随后宣布了下一个秘密任务地点，声称要去街上的点心店消灭坏人。一家三口于是前往点心店。在街上，邻居再次看见他们一家人在一起，不禁感叹他们家关系真好，对他们真实的身份和情况毫不知情。抵达点心店后，安妮亚因为如愿以偿地得到了零食，心情迅速由阴转晴，佛杰一家也就此顺利化解了这次小小的家庭危机。