---
title: "间谍过家家 第二季 28"
description: ""
date: 2025-03-30
tags: ["间谍过家家 第二季", "Spy x Family", "202310"]
---

目标人物进入房间，房间内总共有三人，目标人物康莱德坐在靠墙的沙发上，准备进行MNG数据的交易，后方两人从脚步声判断应该是专业人士，站立时避开了门和窗。康莱德要求先交货，报酬之后支付，对方要求务必遵守约定，康莱德确认是MNG数据后，同意按照约定确认交易。尤利接到指示，准备带队进入实施逮捕。国家安全局突袭，尤利带队进入房间，表明康莱德等人因涉嫌间谍行为，现准备逮捕他们。康莱德等人试图反抗。尤利对康莱德说晚上好，并表示已经为他预约了很棒的牢房，请务必去他局一趟。尤利因成功完成任务受到表扬，并被指派新的任务。最近西边出现了大量讽刺东国的书籍和报道，这些书籍和报道真假难辨，内容低俗，大部分都是通过东国地下出版社贩卖到西国的。尤利需要跟踪作者福兰克林·珀金，找到证据，并查明购买报道的买家。福兰克林·珀金，39岁，上一任政权时是一名新闻记者，因煽动反政府激进派的罪名被逮捕。长官表示西国还是有很多相信这种垃圾报道的蠢货，要在造成舆论影响之前把隐患排除掉。尤利表示没问题，并认为通过侮辱祖国来赚些小钱的人不可饶恕，一想到姐姐跟这种家伙呼吸着同样的空气就忍受不了。尤利开始监视福兰克林·珀金，记录他的日常行动，包括起床时间、收看节目、上班地点、午餐内容、下班后的去向以及晚间活动。尤利连续两天通宵监视珀金，发现珀金生活贫困，还被房东太太催缴房租。珀金出门时会注意是否有人跟踪，也可能是在寻找能写成报道的素材。珀金的儿子似乎知道他在做危险的工作，劝他不要再做。珀金认为让家人生活的国家变得更好没有错，如果有钱，他的母亲也不会去世。尤利推测珀金的动机是为了家人。在监视期间，尤利并未发现珀金与买家有联络或者接触，因此将目标锁定在珀金的工作场所。珀金在邮局工作，似乎在试图绕过检查，直接将信件寄出去。尤利在珀金准备寄出信件时将其抓捕。尤利在邮局外逮捕了珀金，并告知收件的买家已经被抓获，让珀金死心。尤利表示之所以在外面逮捕珀金，是为了不让家人看到他凄惨的模样。珀金反驳说，与政府斗争的他和甘做政府走狗的尤利，可悲的到底是谁。珀金表示不会做任何会让家人伤心的事。尤利表示会帮珀金的父亲申请资金援助。之后，尤利与局长见面，局长夸奖尤利最近能干，并表示新人会有很多难处理的工作，让尤利别压力太大。尤利表示自己还挺适应这份工作的，会趁着这个势头，一举抓住黄昏，捍卫这个国家的和平。局长表示下次请尤利吃肉。尤利突然来到姐姐约尔家，洛伊德也在，尤利表示只是突然想见姐姐了。

尤利·布莱尔少尉接到的新任务是调查福兰克林·珀金，一位因煽动反政府激进派而被捕的前新闻记者，他被怀疑通过地下出版社向西国出售讽刺东国的书籍和报道。尤利需要找到珀金的犯罪证据并查明购买报道的买家，以消除西国舆论受这些虚假报道影响的隐患。尤利开始详细监视珀金的日常生活，包括他的起床时间、观看的电视节目（如《早安东国》，看完后会辱骂播报员）、上班地点（邮局）、午餐内容（在「菲约儿德」点了A套餐）以及乘坐的交通工具（U8线第三车厢），甚至记录了同一车厢乘客的特征。尤利还记录了珀金下班后前往中央市场，以及晚饭后收看《新闻20》和《伯林特之恋》等节目的情况，显示珀金很喜欢主演女演员。在连续几天的监视中，尤利发现珀金的经济状况不佳，他拖欠房租，并被房东太太催促交租。珀金的儿子似乎知道父亲在做危险的工作，并劝他不要再做。珀金则表示，他只是想让家人生活的国家变得更好。尤利在监视期间，并未发现珀金在家中或外出时与买家有任何联络或接触，因此推断珀金可能在工作场所与买家进行联系。尤利注意到珀金在邮局工作时，会处理已完成检查的邮件。经过调查，尤利发现珀金试图绕过检查，将一封信光明正大地寄出去，这封信很可能就是他与买家联络的证据。最终，尤利在珀金上班时将其逮捕，并告知他收件的买家已被抓获。尤利还表示，之所以在外面逮捕珀金，是为了不让他的家人看到他凄惨的模样。珀金则反驳尤利，认为与政府斗争的他和甘做政府走狗的尤利，可悲的到底是谁。珀金强调自己不会做任何会让家人伤心的事。之后，尤利向珀金的父亲表示，会帮他申请资金援助。任务结束后，尤利受到了局长的表扬，并表示会趁着这个势头抓住黄昏，捍卫国家的和平。

尤利接到新任务，负责追踪撰写讽刺东国书籍的记者福兰克林·珀金，以查明购买报道的幕后买家。珀金白天在邮局工作，下班后会去中央市场。他似乎在留意是否被人跟踪，也可能在寻找可以写成报道的素材。珀金拖欠房租，被房东太太催缴。他与儿子对话，儿子似乎知道他从事危险的工作，并劝他不要再做。珀金认为自己是为了让家人生活的国家变得更好，改善家人的生活。珀金在街头拍摄流浪儿童翻找垃圾桶的照片时，与路人发生冲突，被指责为拥有西方思想，甚至被威胁要告发到秘密警察那里。

国家保安局正在进行一项任务，目标是阻止讽刺东国的书籍和报道在西国传播。尤利被指派负责跟踪名为福兰克林·珀金的39岁男子，他曾是一名记者，因煽动反政府激进派而被捕。尤利需要找到珀金与购买这些报道的买家之间的联系。尤利对珀金进行了详细的监视，包括他的起床时间、观看的电视节目、上班路线、午餐内容以及晚餐后的活动，但起初并未发现珀金与买家有任何直接联系。尤利注意到珀金在邮局工作，怀疑他可能通过邮局寄送报道。他决定调查珀金的工作场所。最终，在珀金准备寄出一封信时，尤利带队在邮局逮捕了他，并截获了那封信。珀金被捕时，似乎对秘密警察特意在外面等他，以避免家人看到他被捕的凄惨模样，感到讽刺。尽管如此，珀金坚称自己所做的一切都是为了家人，绝不会做任何会让家人伤心的事。逮捕后，尤利的上司对尤利的工作表示赞赏，并承诺会帮助珀金的父亲申请资金援助。

目标人物疑似进入房间，总共三人，后方两人身材高大，站位避开了门窗，脚步声判断是专业人士。康莱德坐在靠墙沙发上，表示会支付报酬。尤利接到指令准备进入。国家安全局人员以涉嫌间谍行为逮捕嫌疑人。长官称赞布莱尔少尉干得漂亮，并交给尤利新的任务：调查最近在西边大量出现的讽刺东国的书籍和报道，查明作者福兰克林·珀金及其购买报道的买家，消除舆论隐患。尤利认为那些侮辱祖国的人令人无法忍受。尤利对监视对象福兰克林·珀金的日常作息进行详细记录，包括起床时间、收看节目、上班地点和交通方式、午餐内容和对话记录、下班后的去向、以及晚间收看的电视节目等。长官关心尤利是否连续通宵工作，建议他休息，但尤利表示没问题。珀金因拖欠房租被房东太太催促，他向房东承诺后天一定交。珀金出门，可能在留意是否有人跟踪，也可能在寻找写作素材。街上，有人发表激进言论，被尤利听到。安妮亚得到了一把彭德曼的手枪玩具。珀金看到流浪儿童在垃圾桶找食物，有人指责他不愿分享财富，是西方思想。有人想对那人施刑，被阻止，理由是要找出地下出版社的买家。珀金的儿子认为他从事危险工作，如果不是那些正义感，他应该还在做记者。珀金认为让家人生活的国家变得更好没有错，维持贫穷生活也需要钱，如果当初有钱，他的母亲也不会去世。尤利继续监视珀金，发现他并未与买家联络或接触，于是将目标锁定在珀金的工作场所。珀金在邮局工作，他想绕过检查直接寄出信件。珀金被捕，尤利在外面等候，不让他的家人看到他被捕的模样。珀金认为与政府斗争的他和甘做政府走狗的尤利，可悲的是尤利。珀金表示不会做任何让家人伤心的事。尤利表示会帮珀金的父亲申请资金援助。尤利偶遇局长，局长赞赏尤利最近工作努力，并关心他是否适应新工作。尤利表示适应良好，并决心抓住黄昏，捍卫国家和平。局长表示下次请尤利吃肉。尤利突然出现在约儿家，表示只是想见姐姐。洛伊德也在，尤利质问他为何在此。约儿为尤利泡茶。本集还有三个小彩蛋，分别是安妮亚想坐熊猫车，安妮亚想去海边但只能去泳池，以及达米安和安妮亚的起床状态。

尤利突然到访姐姐约尔的家，与劳埃德相遇，两人之间气氛微妙而紧张。安妮亚对尤利的到来表现出明显的不满。随后，安妮亚开始观看一部名为《华丽的彭德曼》的间谍剧，剧情十分荒诞，讲述了间谍彭德曼与各种女性角色之间的爱情纠葛，以及他拯救世界的冒险故事。在剧中，目标进入房间，总共三人，后方两人身材高大，站立时避开了门窗，脚步声显示是专业人士。康莱德坐在靠墙的沙发上，表示要先拿到货，之后再支付报酬，并要求务必遵守约定。确认是MNG数据后，准备进入，尤利表示明白。尤利带领国家保安局以涉嫌间谍行为为由准备逮捕他们，遭到反抗。尤利表示已经为他们预约了很棒的牢房。布莱尔少尉干得漂亮，接下来要处理西边出现大量讽刺东国的书籍和报道，这些书籍通过东国地下出版社贩卖到西国，其中一个作者是39岁的福兰克林·珀金，他曾是新闻记者，因煽动反政府激进派被捕。尤利的任务是跟踪他，找到证据，并查明购买报道的买家，排除隐患。尤利表示没问题，因为一想到姐姐跟这种家伙呼吸着同样的空气就无法忍受。尤利开始监视福兰克林·珀金，记录他的日常活动，包括起床时间、收看节目、上班地点、午餐内容、下班后的去向以及晚间观看的电视节目。尤利连续两天通宵工作，同事劝他休息，但他表示没问题。珀金因为拖欠房租被房东太太催债，他向房东太太保证后天一定交。珀金的儿子出门时，珀金叮嘱他随便吃两口。珀金出门时注意有没有人跟踪，也有可能是在找能写成报道的素材。安妮亚得到了彭德曼的手枪玩具，但很小气不给别人看。因为贫穷，大街上流浪的孩童只能在垃圾桶里翻找剩饭。有人因为独占财富不愿分享而被指责，甚至被威胁要告状给秘密警察。尤利认为应该先找出地下出版社的买家，暂时放过珀金。珀金的儿子认为这次的报道挺好笑，并担心父亲又在做危险的工作。珀金表示没有的事。珀金的儿子认为，如果不是因为那些莫名的正义感，珀金现在应该还能继续做记者的工作。珀金认为想让家人生活的这个国家变得更好没有错，维持贫穷的生活也需要钱，如果有钱，老妈她也…珀金的动机是为了家人。尤利继续监视珀金，发现他并未与买家有联络或者接触，因此怀疑地点在工作场所。珀金在邮局工作，他绕过检查，直接光明正大寄出信件。只要把那个寄出，就没有任何辩解余地了。15日，珀金照常去上班，但被保安局的人带走。珀金向父亲道歉，可能暂时回不来了。尤利质问珀金这封信是不是他写的，并表示收件的买家已经被抓获，让他死心。尤利表示秘密警察还挺体贴，只是为了不让家人看到他凄惨的模样，但珀金表示别误会了。珀金认为与政府斗争的他和甘做政府走狗的尤利，可悲的到底是谁呢？珀金表示不会做任何会让家人伤心的事，绝对不会。尤利表示会帮珀金的父亲申请资金援助。尤利的上司对尤利最近的工作表示赞赏，并表示新人会有很多难处理的工作，让他别压力太大。尤利表示自己还挺适应这份工作的，会趁着这个势头一举抓住黄昏，捍卫这个国家的和平。尤利的上司表示让他加油，下次请他吃肉。尤利突然来到约尔家，与劳埃德相遇，气氛紧张。安妮亚称呼尤利为舅舅，劳埃德也向尤利问好。尤利表示只是突然想见姐姐了。安妮亚对尤利表示不满。约尔表示工作辛苦了，要给尤利泡茶。尤利不停地喊着姐姐。约尔提醒尤利会吵到邻居。安妮亚观看的间谍剧《华丽的彭德曼》中，彭德曼让特工M先撤退，表示这里交给他。特工M表示不想失去彭德曼，要跟他到天涯海角。彭德曼拥有久经沙场的西装、银光闪闪的爱车、千锤百炼的技术以及绅士的举止。彭德曼高超的驾驶技术让特工M爱上了他。彭德曼表示作为聪明又帅气的他，爱恋自然常伴身边。彭德曼表示自己是来自敌国的间谍，要想妨碍他，他是不会手下留情的。安妮亚觉得无聊，认为明明是生活在同一星球上的同一族群，怎能为了区区国境线争斗。剧中角色表示既然如此，你就去阻止这场纷争啊。和平公约已经施行，已经没有任何东西可以阻拦他们了。剧中角色表示彭德曼真的太厉害了，这辈子都不会离开他。剧中角色表示爸爸一心想要开发出「毁灭炸弹」，求彭德曼阻止他。彭德曼答应了。剧中角色表示谢谢彭德曼，爸爸清醒后就把他介绍给他认识。剧中角色表示自己的恐怖分子男友都是因为彭德曼才被逮捕的，她饶不了他。彭德曼表示复仇只会徒增悲伤，他会用爱让她忘记这一切。剧中角色表示他们组织的目的就是征服世界，彭德曼表示别管那些了，我们去约会吧。房东太太向彭德曼催缴房租，并投诉邻居说他这里太吵了。彭德曼夸赞房东小姐今天也如此美丽动人。剧中角色质疑为什么会有这么多女人，彭德曼表示会让全世界的女士都得到幸福。最后，旁白表示间谍有风险，间谍大战下集是复活的彭德曼！安妮亚看完后表示原来如此，这就是卿卿我我的故事，这么一来总算跟贝琪有共同语言了，安妮亚已经长大成人了。安妮亚觉得彭德曼一点都不绅士。

尤利逮捕了涉嫌间谍行为的嫌疑人，并接到了新任务：调查撰写讽刺东国书籍的福兰克林·珀金及其幕后买家。尤利沉迷工作，只因想到姐姐约尔与侮辱国家的人呼吸着同样的空气就无法忍受。对珀金的监视显示，他每天收看早安东国并辱骂播音员，在邮局工作，午餐固定在「菲约儿德」餐厅。珀金因拖欠房租被房东太太催债，儿子福兰克似乎也察觉到他在做危险的工作。珀金在街头看到有人独占财富，怒斥其为拥有西方思想的贪婪之人。尤利持续追踪珀金，发现他并未与买家联络，于是将目标锁定在他的工作场所。珀金试图通过邮局寄出未经检查的邮件。最终，珀金被国家安全局逮捕，尤利特意在外面等候，避免珀金家人看到他被捕的场面。珀金称自己是为了不让家人伤心。尤利因工作出色受到局长表扬，并被请吃肉。尤利突然拜访约尔，洛伊德也在，尤利声称只是想见姐姐。安妮亚对尤利撒娇。在间谍过家家的虚构故事中，特工M不愿失去彭德曼，表示要与他天涯海角相随。彭德曼拥有久经沙场的西装、银光闪闪的爱车、千锤百炼的技术和绅士的举止，驾驶技术精妙。他自诩聪明帅气，爱恋常伴身边，虽是敌国间谍，但为了全世界女士的幸福，不会手下留情。故事中，吉娜的爸爸一心想开发毁灭炸弹，她请求彭德曼阻止他。彭德曼被房东太太催缴房租，并被投诉扰民。最后，故事以“间谍有风险，间谍大战，下集，复活的彭德曼”结束。洛伊德认为这卿卿我我的故事能让安妮亚和贝琪有共同语言。在彩蛋中，安妮亚想坐熊猫摇摇车，但洛伊德无法理解其乐趣，认为那是非常无聊且缺乏刺激的神秘坐骑，甚至是独裁政府准备的矫正装置。安妮亚还想去海边，但洛伊德只带她去了泳池，结果安妮亚在泳池里尿尿，之后便表示再也不想去泳池了。达米安早起复习功课，而安妮亚则赖床不起，洛伊德催促她起床，否则上学会迟到，多次迟到还会被授予“雷电”。