---
title: "间谍过家家 19"
description: "section1：古鲁曼制药公司社长与其助手交谈，确认公司已被德斯蒙集团正式收购，下月10号将签署合同。社长对公司的命运感到惋惜，并担忧如何将公司即将不复存在的消息告诉儿子。section2：考试结束后，伊甸学园的学生们进行大扫除。阿尼亚、达米安和贝姬等同学参与其中。同学们称赞达米安打扫干净，表现一流，配得上获得星星。阿尼亚私下认为达米安喜欢出风头，像个笨蛋，但仍想去他家参加学习会。section3：同学问阿尼亚是否喜欢达米安，阿尼亚否认并表示讨厌德斯蒙。同学乔治·古鲁曼为达米安送簸箕，阿尼亚通过读心得知乔治是之前想让达米安考试不及格、雇用间谍的人，并且是上次与她父亲（伪装的黄昏）“战斗”过的人。section4：乔治暗中盘算，虽然让达米安考试不及格的计划失败，但还有机会通过让达米安退学来扰乱德斯蒙家族。他决定伺机行动。section5：乔治在打扫时捡起烟头，假装要向老师报告，并诬陷是达米安的。当老师到来时，乔治故意摔倒并声称达米安打了他。达米安的朋友们为他辩护，说乔治撒谎。section6：阿尼亚站出来，用锐利的眼神作证，说乔治是自己摔倒的。老师被阿尼亚的气势震慑住，联想到她入学第一天就获得雷电的经历，认为她很危险。老师斥责乔治不要开玩笑，让他们继续打扫。section7：阿尼亚读心得知，乔治是因为其家族公司被德斯蒙集团搞垮而心生怨恨，试图通过让达米安退学来制造混乱，希望借此避免自家公司倒闭。达米安否认父亲的公司会做恶毒之事，并表示大人的问题不应牵扯到孩子。section8：乔治哭诉自己家破产后将面临流落街头、被迫退学、甚至被卖去西国成为奴隶的悲惨未来，表达了对达米安显赫家世和受欢迎的羡慕，以及对自己“垃圾”般命运的绝望，希望能在这最后一天获得一丝快乐。section9：阿尼亚试图安慰乔治，说西国是安全的国家，爸爸和领导都是好人。乔治被阿尼亚和同学们的善良感动，流下了眼泪，表示这是他第一次受到这么好的对待。section10：乔治提出最后的请求，希望能在退学前看一眼年终合唱比赛，并遗憾从未尝过食堂最高级的鱼子酱盖饭、从未别上星星。他向同学借了星星拍照留念，并讲述了得知公司倒闭后无心学习、被对德斯蒙的怒火支配的经历。section11：达米安的朋友们对乔治的要求表示不满。乔治进一步悲观地描述自己被卖去西国后的奴隶生活，再次恳求允许他享受这“瞬息的快乐”，认为自己像垃圾一样或许连这个资格都没有。贝姬和其他同学被乔治的言论和情绪所感染，纷纷哭泣。section12：乔治感谢同学们给了他最棒的回忆。达米安将自己昂贵的文具送给乔治，希望他不要忘了大家。其他同学也送了书和手表等礼物。阿尼亚送了一片路边的叶子，鼓励他打起精神。同学们表示3班永远是一个整体。section13：乔治感谢大家的鼓励和礼物，表示会将这份痛苦化为力量，勇敢面对充满苦难的人生，并向大家和伊甸学园告别。section14：乔治将学校的经历讲给父亲听。父亲觉得故事很美好，但随即纠正乔治，称公司并没有倒闭，只是被德斯蒙集团收购了。父亲解释德斯蒙集团帮助他们渡过了经营危机，他和研发团队都被留下了，虽然他不再是社长，但条件很好，他只是不知道怎么开口告诉儿子。section15：乔治对公司没有倒闭感到震惊，询问之前他预想的西国奴隶生活和退学的事情。父亲莫名其妙，让乔治明天正常上学，并询问他是否做了作业。乔治被父亲要求将同学们送的礼物和达米安请的果汁钱都还回去。section16：阿尼亚早上睡过头，约尔夫人叫她起床。劳埃德提醒阿尼亚学校规定，迟到和忘带东西都会累积惩罚，集满八枚雷电会被退学，叮嘱她小心。section17：阿尼亚及时赶到学校。劳埃德去医院，约尔半天休息下午去市政府工作。劳埃德离开后，约尔发现阿尼亚忘带了体操服。section18：约尔脑中戏剧化地想象出阿尼亚因忘带东西被退学的场景，决定亲自将体操服送到学校。她匆忙出门，为选择交通工具（巴士还是电车）而犹豫，担心时间不够，阿尼亚会错过体育课受到惩罚。section19：约尔赶到伊甸学园，但在校园内找不到阿尼亚。她想起阿尼亚的课程在不同教室，以及劳埃德关于惩罚的提醒，意识到不能公开询问，只能自己寻找，以免暴露阿尼亚忘带东西的事实。section20：约尔在B栋寻找时，不小心吓到讨论“怪奇蜘蛛女”传闻的学生们，被误认为妖怪。她意识到引起注意不好，担心被报警，考虑伪装，但又觉得不妥。section21：劳埃德（伪装中）也在学校，暗中观察约尔，担心暴露自己。他惊讶约尔为何出现在这里，怀疑她是在监视自己是否假装上班，但随即否定了这个想法。section22：劳埃德看到约尔手中拿着东西，推测她来学校的原因。约尔找到阿尼亚，将体操服交给她。阿尼亚告诉约尔，今天的体育课取消了，所以不需要体操服。section23：约尔得知白忙一场，感到沮丧和自责，觉得自己不是个称职的母亲。劳埃德出现，约尔惊讶。劳埃德解释自己去看了居家疗养的患者，并直接说出约尔是来给阿尼亚送忘带的东西，感谢了她。section24：劳埃德内心认为约尔并非监视他。约尔继续自责。劳埃德担心约尔的消沉影响任务，便提议在回医院前一起去附近一家好吃的店吃午饭，约尔欣然接受。section25：劳埃德和约尔一同前往午饭地点，约尔对此表示期待。"
date: 2025-05-10
tags: ["间谍过家家", "SPYxFAMILY S01", "202204"]
---

古鲁曼制药公司的社长向其助手确认，公司已由德斯蒙集团正式收购，下个月将签署最终合同。社长对公司百年基业的消亡感到惋惜，更忧心如何将这个噩耗告诉他的儿子。与此同时，伊甸学园的学生们在期末考试后享受着轻松时光。达米安·德斯蒙特在值日大扫除中表现出色，一丝不苟的清洁工作赢得了同学们的赞赏，进一步巩固了他作为热门“帝国学人”候选人的地位。他的几个跟班提议周末到达米安家中举办学习会，以便拉近关系，这让也想接近达米安完成任务的阿尼亚动了心思，尽管她对达米安的趾高气扬感到不满。贝姬打趣阿尼亚对达米安有意，阿尼亚心中只想着任务目标，但贝姬误以为这是少女情怀。乔治，那位古鲁曼制药公司社长的儿子，也是他们班的同学。他因自家公司被德斯蒙集团收购而对达米安怀恨在心，认为达米安轻松取得星星是靠家世。他曾攒下三个月零花钱雇佣了一位“间谍”试图让达米安考试不及格，计划落空后，他依然不放弃让达米安退学的念头。阿尼亚从乔治的心声中得知了他的身份和意图。乔治为了陷害达米安，偷偷将烟头扔在地上，然后假装发现并大声呼叫老师，试图嫁祸达米安。达米安愤怒否认，其跟班也出面辩护，指责乔治撒谎。阿尼亚挺身而出，凭着读心能力道出真相，揭穿是乔治自己制造了现场并摔倒。老师认出阿尼亚是开学第一天就惹麻烦的学生，出于本能感到不安，赶紧大事化小，让学生继续打扫。阿尼亚心里盘算着达米安退学对“B计划”的影响。贝姬被阿尼亚的“仗义相助”感动，认为这是阿尼亚对达米安爱意的表现。达米安对此感到难堪，认为阿尼亚多管闲事。乔治则对阿尼亚阻挠其计划而恼火。面对达米安的质问，乔治坦白自家公司因德斯蒙集团而倒闭，他试图让达米安出丑是出于报复，希望能让自家公司的破产在德斯蒙家的混乱中被忽略。达米安驳斥乔治的说法，强调他父亲的公司不会做那种事，并表示不应将大人的问题牵扯到孩子身上。乔治自嘲自己是“垃圾”，羡慕达米安的家世和人气，哀叹自己即将流落街头、辍学，青春梦想破灭，甚至夸张地预言自己会被卖到西国成为奴隶。在乔治沮丧之际，阿尼亚安慰他，说西国是个安全的国家，她的爸爸和领导都是好人。乔治被同学们的善意触动，尤其是阿尼亚看似不经意的安慰，不禁潸然泪下，感叹从未受到如此善待。他提出最后一个愿望，希望参加年末的合唱比赛。同学们深受感染，自发为他演唱。达米安和他的跟班以及阿尼亚纷纷拿出自己的珍爱之物送给乔治作为临别纪念。乔治感谢大家带来的美好回忆和鼓励，表示会化悲痛为力量，百折不挠地面对未来，随后向同学们和伊甸学园告别。回到家，乔治向父亲讲述了同学们的感人送别，父亲听后觉得这是个美好的故事。然而，父亲随即澄清，古鲁曼公司并非倒闭，而是濒临破产时得到了德斯蒙集团的援助被收购了，虽然自己不再是社长，公司名称也改变了，但他和研发团队都被新公司接收，条件非常优厚。乔治这才知道自己之前的悲观预测完全是误会，父亲让他明天正常去上学，并询问他是否写了作业，同时让他把同学送的东西还回去，包括贝姬请的果汁钱。第二天早上，劳埃德叫醒赖床的阿尼亚，催促她准备上学，并严肃提醒她迟到或忘带东西都会累积惩罚，达到八个“雷电”就会被退学。阿尼亚觉得规定太严格。劳埃德出门后，尤尔发现阿尼亚忘了带体操服。尤尔担心阿尼亚会因此受到惩罚导致退学，便焦急地带着体操服赶往学校，脑海中闪过阿尼亚被宣布退学的画面。她赶到学校后却找不到阿尼亚，由于不能让别人知道阿尼亚忘带东西，她无法询问他人，只能独自寻找，期间因行动敏捷被学生误认为“蜘蛛女”。劳埃德也在学校执行任务，看到尤尔出现感到惊讶，一度怀疑她发现了自己的秘密，但很快打消了这个念头，看到尤尔手中的体操服后明白她是来送东西的。尤尔找到阿尼亚，交出体操服，却被告知今天体育课取消，体操服根本用不上。尤尔感到沮丧，觉得自己失职。劳埃德走上前感谢她，并邀请她共进午餐，以防止她因自责影响情绪，尤尔欣然接受。

一则商务谈判达成，德斯蒙集团即将收购古鲁曼制药公司，后者社长为此深感忧虑，不知如何向儿子启齿公司行将不存的事实。与此同时，伊甸学园的考试结束，迎来了宁静的清洁日。阿尼亚未获得雷电，令她的父亲黄昏（劳埃德）也感到一丝平静，尽管阿尼亚认为黄昏在任务中是个过于完美的“魔鬼”，但她也觉得他很帅气。在学校大扫除中，达米安卖力地用夸张的动作清扫，引来同学们的一致赞誉，称赞他打扫一流，配得上获得的星星。阿尼亚私下觉得达米安爱出风头、像个笨蛋，尽管如此，为了任务（二号计划），她仍然想应邀去达米安家参加学习会，贝姬也表达了同样的意愿。乔治·古鲁曼，古鲁曼制药公司社长的儿子，也参与了清扫，他看着获得星星的达米安，心中充满嫉妒与怨恨。他暗想自己的计划失败了，他曾用攒了三个月的零花钱雇佣间谍试图让达米安考试不及格，以期引发德斯蒙家的混乱，好让自家公司的倒闭能蒙混过关。他惊讶地发现那个间谍就在自己班上，并将他与自己父亲口中“上次战斗的人”联系起来（指黄昏）。贝姬误以为阿尼亚对乔治感兴趣，问她喜欢达米安什么，阿尼亚则是因为读到了乔治的心声，好奇他的身份及其与她父亲的关联。乔治心想不能放弃，只要能让达米安退学就还有希望。他捡起一个烟头，意图栽赃达米安。当他将烟头扔到达米安身边并大喊引来老师时，达米安否认吸烟。乔治假摔并谎称达米安打了他。达米安的跟班立刻为他辩护，指责乔治撒谎。这时，阿尼亚站出来作证，凭借她的读心能力，她知道乔治是自己摔倒的。她直视乔治，眼神锐利得令老师感到不妙，这位有着三十年经验的老师认出阿尼亚是开学第一天就获得雷电的学生，觉得她非常危险，于是敷衍地结束了这场闹剧，让学生们继续打扫。阿尼亚心里明白自己之所以帮达米安，是因为他如果退学，自己的二号计划就会受阻。贝姬再次误会，认为阿尼亚此举是因喜欢达米安而小鹿乱撞，令达米安十分别扭，声称自己不需要她多管闲事，并斥责乔治妨碍他。乔治冲着达米安质问为何要毁了他，他家公司因德斯蒙集团的收购而破产，他担心下个月就会一贫如洗，甚至可能被卖到西国过奴隶般的生活。他情绪激动地哭诉，觉得自己像垃圾一样，只求最后的片刻快乐，问自己是否连这个资格都没有。同学们被乔治的惨状触动，达米安的跟班辩解达米安靠实力获得星星与家世无关，并嘲讽乔治不受欢迎是因为他阴沉。阿尼亚安慰乔治西国是安全的地方，说她爸爸和领导都是好人。乔治感动于大家对他的善良，眼泪直流。他提出最后一个请求，希望能参加年末的合唱比赛，与大家一同歌唱，感受一体感。他觉得自己没希望了，但同学们却被他的真诚所感动，也忍不住流泪。在同学们的鼓励下，乔治流着泪，感受到了大家的温暖。告别时，达米安将自己珍贵的文具送给乔治，让他不要忘记大家。其他同学也纷纷送上礼物表达情谊。阿尼亚送了片路边的叶子，让乔治去了别的学校也要打起精神。大家齐声强调他们三年三班永远是一体。乔治感谢大家，承诺将痛苦化为力量，勇敢面对未来，与大家告别。黄昏听完乔治的故事，称赞其美好，却得知古鲁曼公司并非倒闭，而是被德斯蒙集团伸出援手收购，社长和研发团队都被接纳了。乔治父亲只是不知如何告诉他失去了社长之位和公司名字。黄昏惊问那乔治说的西国奴隶生活和退学是怎么回事，乔治父亲一脸茫然，让他明天正常去学校，并问他作业写了没。第二天，乔治回到学校，尴尬地将收到的礼物和果汁钱还给同学们。阿尼亚早上睡过头，被黄昏催促快点起床，并再次强调迟到或忘带东西都会受罚，累积八个雷电就会被退学，让她注意。阿尼亚赶在最后一刻进了教室。黄昏准备去医院，而尤尔上午休息。她看到阿尼亚匆忙出门，发现她忘了东西（体操服）。尤尔误以为忘带东西会立即导致退学（回想起黄昏关于雷电的解释），心急如焚，冲去学校给阿尼亚送东西，路上为如何快速抵达而纠结。到达学校后，她不知道阿尼亚在哪，想到忘带东西会被惩罚，不能公开询问，只能自己寻找。尤尔在教学楼里寻找时，不小心吓到学生，被误认为是学校传闻中的“怪奇蜘蛛女”，引起小骚动。她想乔装，但认为会更引人注目，决定放弃。黄昏因任务原因（假装去医院后去进行家访）也在学校附近，看到行迹匆匆的尤尔，担心她是不是察觉到自己潜入学校的事而追来，但又觉得不可能。他看到尤尔手中拿着东西，更觉疑惑。尤尔终于找到阿尼亚，松了一口气，将体操服交给她。她担心阿尼亚是否赶上体育课，阿尼亚却告知体育课取消了，所以体操服派不上用场。尤尔虽有些失落，但庆幸阿尼亚没有因忘带东西而受罚，这反而是好事。此时黄昏出现，尤尔惊讶他为何在此，黄昏解释他先到医院后出去看诊。他得知尤尔是来送东西，向她道谢，心想她来学校只是因为误会，并非与任务有关。尤尔为自己的会错意和没记住课程表而感到自责，觉得自己不够格做妈妈。黄昏担心她的情绪影响任务，便邀请她一起在学校附近吃午饭，尤尔欣然应允。

考试结束后，校园生活恢复了平静。虽然阿尼亚考试未能获得代表优秀的星星，让父亲“黄昏”松了口气，但她对达米安·德斯蒙的复杂情绪依旧。尽管她心里认为那个因为获得星星而受人吹捧、表现得像个笨蛋一样、看起来也只是个小鬼头的达米安很讨厌，却又对去他家参加学习会充满兴趣。同学们好奇地问阿尼亚是否喜欢达米安，她断然否认，并带着强烈的怨气表示她恨“德斯蒙”，指的便是达米安这个次子。此时，同学乔治·古鲁曼走过来给达米安送清洁工具。凭借读心能力，阿尼亚惊讶地发现乔治就是那个为了让达米安考试不及格而雇佣间谍的人，并且她认出乔治正是上次父亲在执行任务时“交手”过的人。乔治心里的想法充满了对达米安获得星星的嫉恨和计划失败的不甘，他曾用攒了三个月的零花钱雇佣了一位高级间谍，没想到达米安还是成功了，他依然想方设法要让达米安退学。同学们继续追问阿尼亚对达米安的感情，全然不顾她对乔治真实身份的震惊。乔治为了逼迫达米安退学，竟然试图陷害他，将烟头放在地上然后诬陷达米安吸烟，并大声呼叫老师。达米安辩解，他的朋友们也坚决为他作证。关键时刻，阿尼亚站出来，凭着看穿一切的眼神对老师说她亲眼看到是乔治自己跌倒了。老师虽然觉得阿尼亚的气场有些不同寻常，但还是相信了她的话，斥责乔治恶作剧并打扫卫生，化解了这场危机。阿尼亚心里想，如果达米安退学了，会对她的计划不利。她的见义勇为让同学们觉得她十分帅气。达米安和乔治都对阿尼亚的介入感到不满，乔治更是质问她为何妨碍他的行动。在质问中，乔治哭诉自己家公司正因为德斯蒙集团的收购而面临破产，他将不得不退学，甚至预测自己可能会被卖到西国沦为奴隶，感叹自己像垃圾一样的人生，对达米安显赫的家世和受欢迎程度充满嫉妒。达米安和朋友们反驳他，坚持达米安的成就是靠实力，而不是家世，并奚落乔治阴沉不受欢迎。乔治的情绪彻底崩溃，哀叹自己未能在这所学校享受青春的遗憾，在捡垃圾时自我贬低。达米安让他冷静，并主动提出请他喝果汁。乔治感动不已，提出最后一个愿望，希望能参加年末的合唱比赛，和大家一起成为一个整体。同学们被他的真情流露所打动，纷纷落泪。在乔治即将“退学”之际，同学们纷纷送上自己珍贵的物品作为临别礼物，达米安送了一件昂贵的文具，其他同学也送了书和手表，阿尼亚则送了一片路边的叶子，鼓励他保持开朗，并说3班永远是一个整体。乔治深受感动，感谢大家给了他美好的回忆，并决心带着这份痛苦的力量面对未来的艰难人生，向大家和伊甸学园道别。然而，故事发生反转。乔治向父亲倾诉了这场感人的告别，却得知公司并非破产，而是被德斯蒙集团收购，并且父亲和团队成员都被新公司接纳，条件优厚。父亲只是因为失去了总裁职位和公司名称，不知道如何告诉儿子才好。乔治的“奴隶生活”和退学预测瞬间破灭，父亲让他明天照常上学，并问他作业写完了没。意识到被愚弄的同学们纷纷向乔治索要回礼物和果汁钱。第二天早上，阿尼亚差点迟到，父亲“黄昏”严肃地提醒她，迟到或忘记东西都会积累惩罚分数，达到八个雷电就会被退学。Loid出门上班，母亲约尔发现阿尼亚忘记带体操服。约尔脑海中闪过阿尼亚因为忘记体操服而被退学的可怕幻想，担心这样会让Loid伤心，于是决定亲自将东西送到学校。她匆忙赶到学校，在寻找阿尼亚的过程中引发了小小的骚动，甚至被学生误认为是传闻中的“蜘蛛女”。为了不引起注意，她试图伪装或找人帮忙，但最终还是决定独自寻找。Loid此时也因有其他安排来到了学校附近，意外地看到约尔出现，内心惊讶并猜测她是否有所怀疑。约尔最终找到了阿尼亚，将体操服递给她，焦急地询问是否还来得及上体育课。阿尼亚却告知她今天没有体育课，体操服根本不需要。约尔的奔波变得毫无意义，她感到有些沮丧和自责，认为自己不够格当母亲。Loid走上前，得知约尔是来送东西的，感谢了她，并邀请她一起吃午饭，约尔欣然同意。

故事开篇，乔治·古鲁曼得知自己家的制药公司已被德斯蒙集团正式收购，下个月即将签署合同。他父亲对此感到无奈，叹息公司经营如风中残烛，不知如何向儿子解释公司即将不复存在的事实。与此同时，阿尼亚一家正享受着考试后的平静日子，洛伊德因为阿尼亚没有获得雷电而感到安心。阿尼亚评价父亲是“任务的魔鬼”、“过于完美者”，虽然觉得他严格，但也认为他很帅气。在学校进行大扫除时，达米安展示了卓越的扫除技巧，赢得同学们的赞叹和追捧。贝琪甚至提议去达米安家开学习会，以便接近他。阿尼亚也想去，但内心觉得达米安像个喜欢出风头的傻瓜，虽然佩服他凭实力获得星星，但仍认为他不过是个臭小鬼。乔治看到达米安的受欢迎和获得的星星，内心愤怒，他想起自己为了阻止达米安获得星星，曾花费三个月的零花钱雇佣“间谍”（实际上是他爷爷），但计划失败了。乔治意识到那个“间谍”的幕后人竟然就在他们班里，正是自己。阿尼亚通过读心得知了乔治对达米安的仇恨，以及他因为达米安获得星星而感到计划失败。乔治没有放弃，盘算着既然让达米安考试不及格失败了，还有机会通过逼迫他退学来扰乱德斯蒙家族。他决定伺机行动。乔治找到了一个烟头，并试图以此诬陷达米安，谎称发现烟头要报告老师时被达米安打伤。老师赶到，达米安及其跟班坚决否认，声称乔治撒谎。阿尼亚这时站出来，通过读心知道真相的她告诉老师是乔治自己摔倒的。阿尼亚坚定而看似看透一切的眼神让老师想起她开学第一天就被罚雷电的学生，感到不妙，凭借多年的执教直觉，老师迅速结束了这场闹剧，斥责乔治开玩笑，并让他们继续打扫。乔治的计划再次破灭，阿尼亚心里想，如果达米安退学，自己的“B计划”（指接近达米安的父亲）就会受到影响。贝琪等人误认为阿尼亚是出于对达米安的好感才保护他，纷纷赞叹阿尼亚的帅气。乔治质问达米安和阿尼亚为何妨碍他，达米安不解，认为乔治多管闲事。乔治随后向达米安倾诉苦水，解释自己家的公司因为德斯蒙集团而面临倒闭，他原本希望通过让达米安不及格或退学制造混乱来缓解自家困境，现在公司倒闭已成定局，他明天就要流落街头被迫退学，甚至可能被卖到西国过奴隶生活，感到人生完蛋。他羡慕达米安显赫的家世和受欢迎，认为达米安获得星星理所当然，不像自己是垃圾。达米安的跟班辩驳说达米安是凭实力，与家世无关，并嘲讽乔治不受欢迎是他自身阴沉的错。乔治痛苦地喊着他们不懂自己的心情，自己也想享受校园青春，但梦想已破灭，今天是最后一天，即使是捡垃圾也感慨万分，自嘲像垃圾一样的人捡着垃圾。达米安和其他同学听了乔治的哭诉，虽然觉得他说得夸张，但都被感染了悲伤情绪。乔治提出想喝果汁，想吃食堂最贵的鱼子酱盖饭，还想借达米安的星星别在胸前拍张照留念。达米安和同学们被他的悲伤和“临别”请求打动，纷纷满足他的愿望，达米安借给他星星，同学们送他喜欢的东西，阿尼亚也送了他一片路边的叶子，祝他去了别的学校也要打起精神，强调他们三班永远是一体。乔治感激同学们的善良，哭着向大家告别，表示会将这份痛苦化为力量面对未来的艰难人生，告别深爱的伊甸学园。然而，当乔治回家向父亲讲述了他在学校“最后一天”的美好经历后，他父亲纠正说公司并没有倒闭，只是被德斯蒙集团收购了，德斯蒙集团伸出援手拯救了濒临破产的他们，而且他和研发团队都被接收了，对他父亲来说这是非常感激的条件，只是社长职位和公司名字没了，所以不好意思告诉他。乔治震惊，发现自己根本不会流落街头、不会被卖去西国、更不会退学，父亲甚至问他作业做了没，让他明天正常去上学。乔治的“退学”不过是他戏剧性的误会一场。第二天早上，阿尼亚差点迟到，洛伊德提醒她迟到或忘带东西累积处罚，满八个雷电就会被退学，要求她多加注意。优尔发现阿尼亚忘了带体育服，担心她受罚，急忙赶往伊甸学园给她送去。优尔担心引起注意或暴露阿尼亚忘带东西的事，小心翼翼地在学校里寻找。与此同时，洛伊德也“结束医院工作”来到学校寻找阿尼亚，他注意到四处躲闪的优尔，误以为她察觉到自己潜入学校才追来，但很快否定了这个想法，看到优尔拿着东西，意识到她可能是来送遗忘物品。优尔找到躲藏的阿尼亚，将体育服交给她，询问是否赶上体育课。阿尼亚却告诉她今天体育课取消了，用不着体育服。优尔感到白忙一场，但庆幸阿尼亚没事。这时洛伊德出现，得知优尔是来送东西，感谢了她。洛伊德觉得优尔的担心没有必要，但他为了不影响任务，决定安抚优尔的情绪，邀请她一同去附近一家午餐好吃的餐厅用餐，优尔欣然接受。

古鲁曼公司即将被德斯蒙集团收购，古鲁曼社长担忧如何向儿子乔治说明公司即将不复存在的事实。学校里，学生们正在大扫除，达米安因表现出色受到称赞，这让同班的乔治十分不满，他正是古鲁曼社长的儿子。乔治之前曾花零花钱雇佣间谍试图让达米安考试不及格，结果失败了，现在看到达米安还取得了星星，更加怨恨。他误以为德斯蒙集团搞垮了他家公司，导致他可能被迫退学流落街头，于是心生一计。乔治捡起一个烟头，假装是达米安的，并向老师举报。当老师赶来时，乔治故意摔倒，谎称是达米安打了他。达米安的朋友立刻为他辩护，指出乔治在撒谎。阿尼亚则凭借读心能力，直接告诉老师她看到乔治是自己摔倒的。老师联想到阿尼亚入学第一天的行为，觉得她是个惹麻烦的学生，但直觉告诉他事有蹊跷，于是简单处理，让他们继续打扫。乔治对阿尼亚阻挠他让达米安退学的计划感到愤怒。面对同学，乔治爆发了，他悲愤地诉说自己家庭破产、面临退学、可能被卖到西国成为奴隶的悲惨命运，认为自己像垃圾一样。他羡慕达米安显赫的家世和受欢迎程度，觉得一切都是德斯蒙集团的错。达米安和朋友们反驳了他，强调达米安的成就是靠实力，并嘲讽乔治不受欢迎是自己的问题。乔治情绪崩溃，哭诉自己对学校合唱比赛、享用昂贵食堂食物的憧憬都成了泡影，并请求借达米安的星星拍张照片作为最后的回忆，达米安同意了。其他同学也纷纷送他小礼物表示关心，阿尼亚送了一片叶子。乔治被大家的善意感动落泪，表示这是他第一次受到如此好的对待，并向大家道别，表示会化悲痛为力量面对未来的苦难人生，告别了学校。然而，乔治回家后得知真相：他父亲的公司并非倒闭，而是被德斯蒙集团善意收购，挽救了公司和员工，他的学业也不会受影响。乔治这才意识到自己之前的行为和告别都是基于误会，羞愧地将借来的东西还给了同学，包括果汁钱。与此同时，黄昏的搭档约尔以为阿尼亚忘记带体操服，担心她因此受到处罚被学校退学，于是急忙赶到学校想偷偷送过去。她在学校里寻找阿尼亚，遇到了同样借口出诊来到学校的黄昏。约尔向黄昏说明情况，阿尼亚出现告诉他们当天没有体育课，不需要体操服。约尔为此感到自责，觉得自己不称职。黄昏安慰了她，并邀请她一起去附近吃午饭，趁机在学校里维持了他医生和她的妻子来给女儿送东西的表面形象，避免暴露各自的秘密身份。

考试结束后，伊甸学园的生活恢复了平静。不过，阿尼亚因为没有获得令人担忧的“雷电”（惩罚点），让身为父亲的黄昏感到安心。同学们议论着黄昏的严格，称他为“任务的魔鬼”，但也承认他处理事务无可挑剔，甚至有些崇拜他的完美。达米安在清扫活动中表现出色，赢得了同学们的赞扬，他的跟班们提议周末去他家开学习会以便亲近。阿尼亚也想去达米安家。与此同时，同学乔治·古鲁曼心怀愤恨，对达米安获得了星星感到沮丧，因为他的家族公司正面临被德斯蒙集团收购的命运。乔治透露他曾用攒下的零花钱雇佣了一名间谍，试图让达米安考试不及格，但计划失败了。阿尼亚通过读心发现乔治就是那个间谍的幕后雇主，与她父亲上次任务的目标有关，引起了她的好奇。贝琪误以为阿尼亚对乔治有好感，劝她放弃这个看起来阴沉的男生。乔治听到对话，认为阿尼亚在嘲弄他，心想只要能让达米安退学，他还有机会。乔治随后捡起地上的烟头，故意放在自己身边，然后自己摔倒，向老师哭诉是达米安发现烟头后打了他。达米安否认了乔治的指控，他的跟班们也立刻为他辩护，坚称达米安少爷不可能做这种事，指责乔治撒谎。当老师询问情况时，阿尼亚站了出来，用她那洞察一切般的锐利眼神直视老师，作证说达米安没有打人，乔治是自己摔倒的。老师被阿尼亚的气势震慑住，联想起她入学第一天就获得了雷电的经历，觉得这个孩子十分危险。出于某种顾虑，老师立刻斥责乔治不要开这种玩笑，让他们继续打扫卫生。阿尼亚心里盘算着，次子退学对她的“B计划”不利，所以出手相助。贝琪看到阿尼亚勇敢地为达米安出头，感到心动不已，觉得自己的心情一定也传达给了达米安。达米安则显得慌乱，嘴上说着没求她帮忙，是多管闲事。乔治则懊恼地大叫，觉得阿尼亚破坏了他的计划，质问她为什么要妨碍自己。情绪激动的乔治向达米安和同学们哭诉，他的家族公司今天破产了，是被德斯蒙集团搞垮的，他想让达米安退学是希望他的家庭陷入混乱，从而稀里糊涂地躲过破产的命运。他认为大人之间的问题牵连到了他，导致他即将被迫退学，因为家里破产明天就要流落街头，不得不告别伊甸学园。他羡慕达米安显赫的家世和受欢迎程度，觉得获得星星是理所当然，而自己像垃圾一样。达米安的跟班们反驳说达米安少爷是靠实力获得的星星，与家世无关，并指责乔治自己不受欢迎是他的问题。乔治更加崩溃，觉得没人理解他的心情，他渴望继续在学校享受青春，但现在一切都成了泡影，连捡垃圾也让他感到悲伤。他觉得自己像垃圾一样捡着垃圾，感到可悲。同学们试图安慰他，达米安提出请他喝果汁。乔治起初拒绝，但又说今天是最后一天，想喝果汁，随后又提出想吃一次食堂最贵的鱼子酱盖饭，以及想戴一下星星徽章拍张照片留念，认为这些是他在人生彻底变得无意义前的最后心愿。他承认自己曾努力争取星星，但听到公司破产后就没了心思，满脑子都是对德斯蒙的愤怒。他描绘了自己即将被卖到西国成为奴隶的可悲未来。阿尼亚试图安慰他，说西国是个安全的国家，爸爸和领导都是好人，尽管她对西国并没有真切的了解。乔治被同学们的善良打动，流下了眼泪，说这是他第一次受到这么好的对待。他提出了最后一个请求，想参加年末的合唱比赛，希望用歌声和大家融为一体。同学们被他触动，自发地为他举行了一场即兴合唱练习。乔治感谢大家给了他最棒的回忆。达米安送了他一支昂贵的文具，其他同学也送了书和手表等礼物，阿尼亚送了一片落在路边的叶子，大家鼓励他振作，告诉他3班永远是一个整体。乔治感谢他们的礼物和鼓励，表示会化痛苦为力量面对未来，然后向大家和伊甸学园告别。然而，乔治的父亲后来解释说，公司并没有破产，德斯蒙集团是在他们陷入经营危机时伸出了援手，只是收购，虽然他失去了社长的职位和公司名称，但他和研发团队都被留用了，条件非常好，他只是不知如何开口告诉儿子。乔治得知真相后大为震惊，原来自己担忧的悲惨命运根本不会发生。父亲让他明天正常上学，并催他写作业。回到学校的乔治不得不将收到的礼物全部还了回去，连果汁钱也要还给达米安。第二天早上，阿尼亚睡过了头，在黄昏的催促下急忙起床洗漱吃早餐。黄昏再次强调学校的惩罚制度，累积八枚雷电就会被退学。尤尔当天上午休息，黄昏则照常去医院“工作”，实则是去探访卧床病人作为外出执行任务的掩护。尤尔在家中发现了阿尼亚遗落的体操服，担心她因此受到惩罚甚至退学，于是焦急地赶往学校送东西。黄昏恰好也因任务需要来到学校，撞见了尤尔，误以为她察觉了自己的行踪。尤尔找到正在上课的阿尼亚，将体操服交给她，却得知今天没有体育课，体操服根本不需要。尤尔感到沮丧，觉得自己不够称职，但又庆幸阿尼亚没有忘记真正重要的东西。此时黄昏出现，对尤尔出现在学校感到意外。尤尔解释了送遗落物品的经过，黄昏感谢了她，内心松了一口气，确认她的到来与自己的任务无关。为了防止尤尔因自责影响情绪，黄昏主动提出一起去附近一家好吃的餐厅吃午饭，尤尔高兴地答应了。

古鲁曼制药公司的总裁痛苦地告知下属，公司已被德斯蒙集团正式收购，下个月即将完成交接，多年的心血即将不复存在，他对此深感无奈与惋惜，尤其不知如何向儿子乔治启齿。与此同时，在伊甸学园，期中考试结束后，校园生活恢复了往日的平静。达米安·德斯蒙因其在清扫活动中的出色表现而受到同学们追捧，大家赞叹他不仅学习好，连做清洁都技艺非凡，甚至有人提议到他家举行学习会以拉近关系。乔治·古鲁曼目睹这一切，心中充满痛苦与愤恨，因为正是德斯蒙集团导致了他的家族企业破产。阿尼亚通过读心得知，乔治正是之前雇佣间谍试图让达米安考试不及格的幕后主使，他这样做是出于绝望，希望能通过让达米安退学来搅乱德斯蒙家，进而避免自己家族公司的覆灭。然而，达米安成功获得了星星，乔治的第一个计划失败了。不甘心的乔治又策划了新的阴谋，他在地上放置了烟头，并试图诬陷是达米安所为，借此引起老师注意。达米安坚决否认吸烟，他的两位好友也立刻站出来维护他，指责乔治撒谎。关键时刻，阿尼亚站了出来，声称她看到烟头是乔治自己放置的，他摔倒也是自导自演。阿尼亚清晰的证词让老师和乔治都大感意外，老师认出阿尼亚是入学典礼上那个获得雷电的学生，认为她十分危险，于是迅速大事化小，让学生们继续打扫。阿尼亚之所以出手相助，是因为达米安的退学将影响到她的“B计划”，不利于父亲的任务。乔治因计划再次破产而情绪崩溃，向达米安和同学们倾诉了家族破产、自己即将退学的悲惨命运，他充满怨恨地认为这一切都是德斯蒙集团的错，并羡慕达米安能继续享受校园生活，觉得自己像垃圾一样毫无价值。达米安和他的朋友们辩驳了乔治的自卑，强调达米安的成就是靠实力得来的，并对他进行言语反击。乔治痛哭失声，诉说了自己对美好校园生活憧憬破灭的痛苦，表示这是他在学校的最后一天，捡垃圾也让他感慨万分。阿尼亚试图用果汁安慰他，乔治接受了，并流露出对学校食堂的高级餐点和佩戴星星的遗憾。他借了同学的星星拍了照留念，并坦白了自己曾为争取星星而努力，但在得知公司倒闭后便被对德斯蒙的怒火支配。他最后向同学们提出了一个请求，希望能参加年末的合唱比赛，感受与大家融为一体的瞬间。这个愿望让在场的同学们都深受感动，他们纷纷围拢过来给予他支持，连平时傲慢的达米安和贝琪的朋友都留下了眼泪。乔治向大家表达了最深的感谢，感谢他们给予了他最珍贵的回忆。在他即将离开时，达米安将自己心爱的文具送给了他，希望他即使转学也不要忘记大家。其他同学也纷纷送上了自己的物品，阿尼亚则送了一片路边的叶子，大家鼓励他要坚强，记住他们3班永远是一体。乔治含泪向大家道别，表示会带着这份痛苦的力量，勇敢面对未来的人生。然而，戏剧性的是，乔治的父亲后来告诉他，公司并非倒闭，而是被德斯蒙集团伸出援手收购，虽然高层有所变动，但他和研发团队都被新公司接纳，一切都得到了妥善处理，乔治也无需退学，明天照常上学。乔治闻言震惊不已，意识到自己之前的所有绝望都源于一场误会。第二天，乔治回到学校，将收到的所有礼物包括果汁钱都一一归还。同一天早上，阿尼亚差点睡过头，劳埃德再次强调了学校对迟到和忘带东西的严厉惩罚，累积八个雷电就会被劝退。约尔发现阿尼亚忘带了体操服，担心她因此受到惩罚，便匆忙赶往学校给她送去。劳埃德也因任务需要假装去医院后又前往学校，在校园内看到了行色匆匆的约尔，一度怀疑她是否察觉到他的行动，但看到她手中拿着东西后，便猜到她是来给阿尼亚送遗忘物品的。约尔在学校里小心翼翼地寻找阿尼亚，避免引人注目，甚至被学生误认为是校园传说中的“蜘蛛女”。历经周折后，约尔终于找到了阿尼亚，却得知今天的体育课因故取消，体操服根本用不上。约尔虽然感到有些白费力气，但也庆幸阿尼亚没有因此受罚。此时，劳埃德出现，约尔解释了自己送东西的缘由。劳埃德向约尔表达了感谢，并看到约尔因自己的失误而感到自责，为了不影响任务，他出言安慰了约尔，并借机邀请她共进午餐，缓解了她的情绪。

在学校打扫期间，同学们对达米安表现出的出色能力和受欢迎程度赞叹不已，甚至有人提议去他家开学习会，意图接近他。阿尼亚因为任务需要，也想去达米安家。然而，另一位同学乔治·古鲁曼，带着对达米安及其显赫家世的强烈恨意，密谋着要让达米安退学。他之前曾雇佣了一名间谍企图破坏达米安的考试，但以失败告终，达米安顺利获得了一颗星星。眼看计划落空，乔治决定采取更直接的方式，他捡起地上的烟头，诬陷达米安在学校吸烟，试图引来老师，造成达米安被罚退学的局面。达米安对此感到愤怒并否认，而他的跟班也立刻站出来为他辩护，指责乔治撒谎。目睹一切的阿尼亚，凭借读心能力知道乔治是自导自演摔倒并诬陷达米安，为了避免达米安被退学影响自己家的“B计划”，她出面告诉老师乔治是自己跌倒的。老师虽然对阿尼亚的“看穿一切”的眼神感到困惑和不安，但最终相信了她，斥责乔治不要开玩笑并让他继续打扫。乔治的陷害失败后，情绪崩溃。他哭诉自己家古鲁曼制药公司因为德斯蒙集团的运作而即将破产，从今天起他们家将无家可归，他本人也将被迫从这所精英学校退学，甚至可能面临被卖到西国成为奴隶的悲惨命运。他表达了对达米安显赫家世和受欢迎的极端羡慕，觉得自己与“垃圾”无异，对未来充满绝望，只希望在离开学校的最后一天能感受到一丝快乐。达米安的跟班非但没有同情，反而讥讽他不受欢迎是自己的问题。乔治痛斥他们无法理解自己的痛苦，感叹自己也曾向往在学校度过青春，但现在一切都成了泡影。他哽咽着说，在最后一天，即使是捡垃圾也意义非凡，自嘲像垃圾一样的自己捡着垃圾，可能很奇怪。同学们试图安慰他，达米安甚至提议请他喝果汁。乔治表示在最后一天能喝到果汁感到些许安慰。接着，他流露出更多遗憾，比如没能在学校食堂吃上最贵的鱼子酱盖饭，并提出最后一个请求，希望能借一枚星星别在胸前拍照留念，因为他曾努力争取过星星，但家庭变故让他无心学习。他提到内心充满了对德斯蒙家的愤怒，但知道这迁怒于达米安是不对的。同学们听了他的遭遇，纷纷被打动，眼里泛起泪光。达米安最终将自己获得的星星借给了乔治。同学们也自发地送给他喜欢的文具、书、手表等礼物，阿尼亚甚至送了他一片路边的叶子，祝愿他即便去别的学校也要振作。乔治对同学们的善良和给予他的美好回忆表示感谢，承诺会将这份痛苦转化为力量，面对未来艰难的人生，永不放弃。他向大家和心爱的伊甸学园告别。然而，故事出现反转。回到家后，乔治向父亲讲述了在学校的“美好”告别，他的父亲惊讶地告诉他，古鲁曼公司并非破产倒闭，而是被德斯蒙集团收购了，并且达米安的父亲伸出了援手，提供了非常优厚的条件，包括父亲和研发团队都留任。父亲对失去公司名称感到难过，但乔治对破产、流落街头、被卖去西国和退学的想象完全是虚构的悲情戏码，父亲让他明天正常上学并检查他是否写了作业。第二天，乔治带着从同学那里收到的所有礼物来到学校，达米安和他的跟班向他索要借出的星星、送出的礼物以及果汁钱，乔治的悲情退学故事就此闹剧收场。

古鲁曼制药公司的总裁正悲叹着公司即将被德斯蒙集团收购，合同下个月就将签署，他不知道如何告诉儿子这个消息。考试结束后，伊甸学园恢复了平静。阿尼亚因为没有得到雷电，洛伊德也显得放松。阿尼亚和贝琪谈论着达米安，贝琪认为洛伊德对阿尼亚很严厉，像“任务的魔鬼”，但阿尼亚觉得爸爸很帅气。在打扫卫生时，达米安因其出色的表现受到同学们的吹捧，有人提议去他家开学习会，以便接近他。阿尼亚读到达米安的心思，觉得他像个傻瓜，但还是想去他家学习。阿尼亚的另一位同学乔治·古鲁曼内心充满对德斯蒙的仇恨，因为德斯蒙集团导致了他家公司的危机，他通过读心得知乔治曾花掉三个月零花钱雇佣间谍试图让达米安考试不及格。看到达米安获得了星星，乔治计划失败，转而想办法逼迫达米安退学。乔治制造了一起假事件，声称达米安打了他，试图污蔑他吸烟并向老师告发。达米安的跟班和阿尼亚都为他辩护。阿尼亚看穿了乔治是自己摔倒的，告诉了老师真相。老师认出阿尼亚是开学第一天就得了雷电的学生，感到棘手，迅速息事宁人，让学生们继续打扫。阿尼亚心里想着，达米安退学对她的“B计划”不利，所以出手干预。贝琪误以为阿尼亚是出于对达米安的感情而帮助他，感到兴奋。达米安质问乔治为何妨碍他。乔治崩溃地解释，他家的公司今天就要被德斯蒙集团搞垮，他以为如果达米安退学，他家陷入混乱，公司倒闭的事情就能被忽略。他绝望地哭诉自己像垃圾一样，即将退学，家道中落，可能被卖去西国成为奴隶，羡慕达米安拥有一切，觉得自己连享受片刻快乐的资格都没有。面对乔治的悲观，阿尼亚安慰他，说西国是一个安全的地方，她的爸爸和“领导”（黄昏）都是好人。乔治被阿尼亚和同学们的善良感动得流下了眼泪，坦言这是他第一次受到这么好的对待。他提出了最后的愿望，希望能参加年末的合唱比赛，与大家融为一体。同学们都为他感到难过，贝琪甚至流下了眼泪。乔治感谢大家给了他最美好的回忆，向同学们和伊甸学园告别，表示会把痛苦化为力量面对未来。然而，回到家后，乔治的父亲告诉他，公司并非倒闭，而是被德斯蒙集团伸出援手收购，虽然总裁换人，但包括父亲在内的研发团队都被保留了。乔治震惊地发现他想象中的破产、流落街头和被卖去西国都是假的。父亲让他第二天照常去学校，并问他作业写了没有。达米安通过阿尼亚提醒乔治要归还借的东西和果汁钱。第二天早上，阿尼亚差点睡过头，洛伊德提醒她学校的惩罚规定，迟到或忘带东西会累积雷电，八个雷电就会被退学。阿尼亚急忙出门，约尔本应上午休息，却在家中发现了阿尼亚忘记带的体操服。担心阿尼亚因忘带东西被退学，约尔立刻动身前往学校。她在学校里小心翼翼地寻找阿尼亚，避免引起注意，因为她记得洛伊德说过累积惩罚会退学。她误闯了正在流传“怪奇蜘蛛女”传闻的区域，因为不慎碰到蜘蛛网而被学生们误认为妖怪，引发恐慌。她担心被误会逮捕，考虑伪装但放弃。她在寻找阿尼亚时遇到了同样因事来到学校的洛伊德。洛伊德以为约尔是来检查他的行踪，但很快发现她是来给阿尼亚送东西。约尔找到阿尼亚送上体操服，却得知今天的体育课取消了，体操服根本不需要。约尔为此感到沮丧，觉得自己没有资格当妈妈。洛伊德看到约尔失落的样子，担心影响任务，便提议在回医院前一起去附近的餐厅吃午饭，约尔高兴地答应了。

古鲁曼制药公司的社长与德斯蒙集团达成协议，公司将于下个月并入德斯蒙集团，古鲁曼社长对此深感惋惜，他不知道如何向儿子乔治解释公司将不复存在的事实。在伊甸学园，考试结束后的学生们回归平静，阿尼亚未能获得星星，让身为间谍的父亲黄昏松了一口气。达米安凭借考试表现获得了一颗星星，受到同学们的吹捧，并邀请大家到家中学习。乔治·古鲁曼同学在一旁打扫，他对达米安的成功感到不满，认为达米安只是靠家世，自己曾经为争夺星星努力过，但在得知家族公司即将倒闭后，便无心学习，满腔怒火都被德斯蒙家族占据，他甚至花了三个月的零花钱雇佣了一名间谍来让达米安考试不及格，但计划失败了。乔治并未放弃报复，他捡起烟头试图诬陷达米安吸烟，并假装摔倒，谎称达米安打了他。达米安的朋友们立刻站出来为他辩护，指责乔治撒谎。阿尼亚用读心术识破了乔治的诡计，向老师证明了乔治是自己摔倒的，她不希望达米安被退学，那会让她的“B计划”变得困难。老师虽然对阿尼亚的行为感到奇怪，但接受了她的说法，结束了这场闹剧。乔治因计划失败而陷入绝望，他向达米安等人倾诉，称德斯蒙集团毁了他的家族公司，导致他即将退学，甚至家破人亡，他可能被卖到西国沦为奴隶。他表达了对达米安优越家世和受欢迎程度的羡慕，认为自己是“垃圾”。达米安和朋友们反驳了他，表示达米安获得星星是靠实力，他的不受欢迎是他自己的问题。乔治悲伤地感叹自己即将结束在伊甸学园的青春岁月，即使只是打扫卫生也充满感慨，自嘲“垃圾一样的我捡着垃圾”。为了平复情绪，他向同学要了一杯果汁，喝下后感觉稍微得到慰藉。他遗憾地提到自己从未尝过食堂最贵的鱼子酱盖饭，也从未获得过星星。他向同学借了一枚星星，希望能戴上拍照留念，解释了公司变故导致他放弃努力并憎恨德斯蒙家族的心路历程。同学们借给他星星，帮他拍照。乔治悲观地展望未来，认为自己将过上奴隶般的生活，但他感谢同学们给予他短暂的快乐，并感到这是他第一次受到如此善待，不由得流下眼泪。乔治提出最后一个请求：希望在退学前参加年终合唱比赛，想和同学们一起用歌声融为一体。同学们被他的真情流露打动，在合唱练习时，大家为他留出了位置，他终于有机会和大家一同歌唱。离别时，同学们纷纷送上礼物作为纪念，达米安送了他一支昂贵的钢笔，其他人也送了书、手表等物品，阿尼亚送了一片叶子，大家鼓励他不要放弃，无论在哪里都要振作起来，强调他们三年三班永远是一体。乔治含泪收下礼物，感谢大家给予他美好的回忆，发誓将痛苦化为力量，百折不挠地面对未来的苦难人生，向同学们和伊甸学园告别。然而，当他回家向父亲讲述这段经历时，得知公司并未倒闭，而是被德斯蒙集团收购，德斯蒙集团向他们伸出了援手，父亲和研发团队都被留用，只有高层有所变动。乔治惊讶地发现自己对公司命运的理解完全是错误的，并没有家破人亡或沦为奴隶的危机，父亲催促他明天继续上学并询问作业是否完成，乔治这才意识到自己的所有悲情和告别都基于一个巨大的误会，同学们也纷纷联系他要求归还礼物，包括果汁钱。第二天早上，阿尼亚险些迟到，黄昏提醒她学校对迟到和忘记带东西的惩罚，累积到一定程度会导致退学。休假半天的约尔在家发现了阿尼亚的体操服，联想到退学规则，立刻着急赶往学校送东西。黄昏恰好假装外出探访病人，实则在学校附近观察，他看到约尔慌忙赶来，惊讶之余又觉得她不会怀疑自己的伪装身份。约尔在学校找到阿尼亚，将体操服交给她，表达了自己的担心。阿尼亚却告知她今天没有体育课，体操服是用不上的。此时黄昏出现，约尔解释了自己送东西的来意，并为自己的疏忽感到自责。黄昏安慰约尔，同时也庆幸阿尼亚没有真正忘记东西影响任务，为了不让约尔继续消沉，他提出一起吃午饭，并推荐了附近一家好吃的店，约尔欣然同意。

古鲁曼制药公司即将被德斯蒙集团收购，公司社长对此深感无奈，担忧如何向儿子乔治解释公司即将不复存在的事实。与此同时，伊甸学园考试结束，校园进入日常。达米安在班级大扫除中表现突出，受到同学们称赞。他的朋友们提议周末去他家开学习会，以便靠近他。阿尼亚一开始觉得达米安很傻，但通过读心发现同学乔治正是她父亲之前交手过的可疑人物。她读到乔治策划要让达米安不及格甚至退学，目的是搅乱德斯蒙家族，希望能阻止自己家公司的灭亡。乔治随后付诸行动，试图用烟头陷害达米安，并假装被达米安打倒，意图让老师介入。然而，阿尼亚看穿了他的把戏，及时站出来向老师指出乔治是自己摔倒的，从而保护了达米安免受雷电惩罚。阿尼亚解释她这样做是为了确保达米安留在学校，因为这关系到她完成“B计划”的必要性。贝琪和其他同学对阿尼亚的行动表示钦佩，而乔治则对阿尼亚的阻挠感到不解和愤怒，质问她为何要妨碍自己。乔治向达米安吐露心声，解释了自己家公司被德斯蒙集团搞垮，导致他即将面临退学，甚至可能被卖到西国过奴隶生活的困境。他因此心生绝望，才想出让达米安出丑的主意。达米安的朋友们反驳说达米安获得星星是靠实力而非家世，并批评乔治的消极态度。乔治沉浸在悲伤中，认为自己如同垃圾，觉得今天是他在学校的最后一天，希望至少能享受一些短暂的快乐，比如喝杯果汁（达米安的朋友给他买了）或借用一颗星星拍照留念，弥补未能吃到食堂高级鱼子酱盖饭的遗憾，以及因家事分心和对德斯蒙的怨恨而未能考取星星的遗憾。他进一步悲情地描绘了被卖去西国后悲惨的奴隶生活，再次恳求允许他享受这些“瞬息的快乐”，认为自己这样的“垃圾”可能连这点资格都没有。他的言语和情绪深深感染了贝琪和其他同学，大家纷纷落泪。阿尼亚试图安慰他，说西国是安全的，有善良的爸爸和领导。乔治被同学们的善良所感动，眼泪夺眶而出。同学们纷纷送上告别礼物：达米安送了一支昂贵的笔，希望他别忘了大家；其他人送了书和手表；阿尼亚则送了一片路边的叶子，鼓励他振作，并强调3班是一个整体。乔治感谢大家留下的美好回忆，表示会将痛苦化为力量，坚强面对充满苦难的人生，向大家告别。然而，回家后乔治才得知，古鲁曼公司并非倒闭，而是被德斯蒙集团友好收购，并且员工得到了优厚的待遇。他父亲对乔治编造的“美好故事”和退学、被卖的说法感到莫名其妙，并让乔治明天正常去上学，并提醒他写作业。乔治这才意识到自己夸大了事实，白白演了一场悲情大戏，还得把收到的礼物和果汁钱都还回去。第二天早上，阿尼亚差点迟到，劳埃德再次强调了学校因累计雷电导致退学的严厉规定。约尔正好上午休息，在家中发现阿尼亚遗忘的体操服，担忧她因此受罚，便急忙赶往学校送东西，为了不引人注目而乔装打扮，费尽周折才抵达校园。她在寻找阿尼亚时意外遇到了同样前来送东西的劳埃德。两人找到阿尼亚，约尔将体操服交给她，却得知阿尼亚当天没有体育课，根本不需要体操服。约尔对此感到自责，认为自己不够称职，但劳埃德安慰了她，并解释自己是去附近看诊，顺便来学校看看。为了缓解约尔的情绪，劳埃德邀请她一起去附近一家好评的餐馆共进午餐，约尔欣然接受。

乔治·古鲁曼因为家族企业面临被达米安·德斯蒙德家公司收购的困境，误以为自己家道中落即将被迫退学，甚至被贩卖到西国过奴隶般的生活，因此心生怨恨，企图通过陷害达米安吸烟来导致他被开除，以破坏德斯蒙德家的计划。然而，他的尝试被阿尼亚阻止，阿尼亚凭借读心能力看穿了他的伪装，指出是他自己摔倒，化解了危机，保护了达米安，尽管她只是想确保达米安不会退学，因为他的存在对她父亲的任务至关重要。面对失败和认为自己前途无望的绝望，乔治在打扫卫生时情绪崩溃，感叹人生的不公和对学校生活的不舍，甚至向同学们表达了最后的愿望，希望能和大家一起参加年末的合唱比赛，哪怕知道这不可能实现。他的真情流露感染了同学们，他们纷纷安慰他，阿尼亚甚至天真地安慰他说西国是个好地方，父母和领导都很善良。乔治被同学们的善意深深打动，忍不住流下了眼泪，感谢大家给了他最美好的回忆。离别之际，同学们纷纷送上礼物，达米安送出了自己珍贵的文具，嘱咐他不要忘记大家；其他人送了书和手表等物品；阿尼亚则送了一片路边的叶子，简单地鼓励他无论去哪里都要打起精神。同学们齐声表示三班永远是个集体。乔治含泪告别了同学们和伊甸学园，发誓要将这份痛苦化为力量，勇敢面对未来的人生。然而，乔治回家后才得知父亲的公司并非倒闭，而是被德斯蒙德集团收购了，父亲本人和研发团队都得到了妥善安置，生活并不会像他想象的那样悲惨，他明天仍然可以正常去上学。得知真相的乔治震惊不已，意识到自己之前的所有行为都是基于误解。第二天，他只得尴尬地回到学校，并被要求将昨天收到的礼物全部归还，连阿尼亚请他喝的果汁钱也要还清。与此同时，福杰家这边，优尔发现阿尼亚忘记带体操服，担心她会因此受到惩罚导致退学，便匆忙赶往伊甸学园送衣服。她不熟悉学校环境，又担心暴露自己，一路上小心翼翼地寻找阿尼亚，甚至被误认为是怪异的蜘蛛女而吓跑学生。恰巧来学校的洛伊德也看到了优尔，误以为她是来确认阿尼亚学习情况的。优尔最终找到了阿尼亚，却得知今天没有体育课，体操服根本不需要，这让她对自己未能记住女儿的课表感到失落，自责不是个称职的母亲。洛伊德见状，为了缓解优尔的消沉情绪，借口自己也要在外面用餐，邀请优尔一起共进午餐，两人愉快地前往附近一家推荐的餐厅。

乔治·古鲁曼的父亲向律师表示，与德斯蒙集团的收购谈判已正式敲定，下个月将签署合同。他对自己不再是社长感到惋惜，感叹公司的经营已风雨飘摇，忧心如何向儿子解释古鲁曼制药公司即将不复存在的事实。同时，考试结束后，伊甸学园恢复了平静。阿尼亚因没有得到雷电而感到轻松，她向朋友们形容父亲劳埃德是一个“任务魔鬼”，要求完美，但也认为他很帅气。朋友们讨论着父母的高期望给孩子带来的压力。达米安在进行大扫除时展现了非凡的清洁技巧，受到同学们的称赞，认为他能获得星星是理所当然的实力体现，并计划在他家举行学习会以接近他。阿尼亚观察到达米安受人追捧的样子，觉得他像个傻瓜一样，虽然考试后曾对他另眼相看，但现在觉得他还是个臭小鬼，不过她也想去达米安家参加学习会。朋友误以为阿尼亚喜欢达米安，但阿尼亚的心思却在那个“间谍的幕后人”身上，也就是入学考试时与父亲交手的人。朋友们认为乔治性格阴暗，不值得喜欢，但阿尼亚很在意他。乔治则认为只要能逼迫达米安退学，他父亲的公司就有救，他的计划还有机会。他走到达米安身边，声称发现了烟头，试图诬陷达米安，并叫来了老师。达米安极力否认。达米安的跟班们立刻站出来维护他，指责乔治撒谎。阿尼亚挺身而出作证，说她看到乔治自己摔倒，揭穿了他的企图。老师认出阿尼亚是开学第一天就得雷电的学生，感到她眼神危险，三十年的执教直觉让他感到不安，于是敷衍地结束了这场闹剧，让大家继续打扫。阿尼亚解释她这么做是为了不让达米安退学，否则她的B计划会变得困难，朋友误以为她是在保护喜欢的人，对她感到心动。达米安和乔治都对阿尼亚的干预感到恼火。乔治向达米安吐露心声，表示自己的公司正是被德斯蒙集团搞垮的，收购合同今天就要签了。他承认自己试图让达米安不及格或退学，是想让达米安家庭陷入混乱，从而让公司倒闭的事情蒙混过关。达米安反驳说他的父亲不会做那种恶毒的事，并强调大人的问题不应该牵扯到孩子。达米安的跟班也指责乔治是因为自己阴沉不受欢迎。乔治崩溃了，哀叹自己因为大人的问题面临退学，家里明天可能就要流落街头，自己会被卖去西国过奴隶般的生活，连憧憬的合唱比赛也参加不了，感觉自己像个垃圾。同学们被他真情流露的样子打动。阿尼亚安慰他说西国是安全的，爸爸和领导都是好人。乔治第一次受到这样的善待，感动得泪流不止。他提出了最后一个心愿，希望能参加年末的合唱比赛，同学们也流露出惋惜之情。大家纷纷向他送上告别礼物：达米安送了昂贵的文具，其他同学也送了书和手表，阿尼亚则送了一片路边的叶子，鼓励他不要放弃，记住三年三班永远是一个整体。乔治感谢大家的鼓励和礼物，表示会将这份痛苦化为力量，勇敢面对未来充满磨难的人生，永不气馁地前行，并向同学们和伊甸学园郑重告别。乔治回到家，父亲听了他的“美好故事”后，却告诉他公司并没有倒闭，而是德斯蒙集团向他们伸出了援手，虽然会更换高层，但他和研发团队都被接纳了，条件非常好。乔治得知真相后震惊不已，询问父亲那“西国的奴隶生活”和退学是怎么回事，父亲疑惑地让他明天正常去上学，并问他作业写了没有，原来一切都是乔治的误解和想象。回到学校，达米安追着乔治要回送出的文具，还要他还果汁钱。第二天早上，阿尼亚睡过头险些迟到，劳埃德提醒她累积迟到或忘带东西等惩罚会导致雷电，积满八个就会被退学。约尔当天上午休息。约尔发现阿尼亚忘了带体操服，担心她被罚，立刻匆忙赶往伊甸学园送衣服。她小心翼翼地在校园里寻找阿尼亚，避免引人注目，甚至考虑伪装。她在路上遇到了入学考试时的动物们。最终约尔找到了阿尼亚，劳埃德也在场。约尔将体操服交给阿尼亚，阿尼亚却说体育课取消了用不着。约尔虽然白跑一趟，但庆幸阿尼亚没有因此受到惩罚。劳埃德询问约尔为何前来，约尔说明了情况，劳埃德感谢她，并暗自判断约尔并未察觉他的真实身份。为了不让约尔因此消沉影响任务，劳埃德邀请约尔一起去附近的餐馆吃午饭，约尔欣然同意。

格鲁曼制药公司的社长正面临一个艰难的决定，他们公司即将被德斯蒙集团正式收购，合约将在下个月签订。社长对自己即将失去公司名称和职位感到惋惜，但也庆幸德斯蒙集团伸出援手，让濒临破产的公司得以存续，包括他和研发团队在内的大部分成员都能留下并享有优厚的条件。然而，他却不知道如何将这个消息告诉儿子。与此同时，伊甸学园的学生们迎来了考试后的平静日子。阿尼亚的同学讨论着达米安因优异的学业表现获得了一枚星星，称赞他在大扫除时的利落身手，并提出下次休息日去达米安家开学习会。阿尼亚也对此感兴趣，但随后她通过读心发现，他们班上一个名叫乔治·古鲁曼的同学是导致达米安考试差点不及格的幕后黑手。乔治曾用自己三个月的零花钱雇佣了一名间谍来破坏达米安的考试，以便让达米安被退学。因为他误以为自己的家族企业古鲁曼公司是被德斯蒙集团搞垮的，所以对达米安怀有极深的仇恨。看到达米安还是获得了星星，乔治的计划失败，但他并未放弃，决定通过其他方式逼迫达米安退学。在一次大扫除中，乔治试图诬陷达米安在校园内吸烟，他故意将烟头放在地上，并谎称达米安发现后殴打了他。达米安的跟班们立刻站出来为少爷辩护，而阿尼亚则通过读心揭穿了乔治的谎言，指出是他自己摔倒并伪造了现场。尽管乔治矢口否认，但老师凭借多年经验，察觉到阿尼亚眼神的洞察力，联想到她入学第一天就获得雷电的特异表现，判断情况复杂，最终将乔治的指控当作玩笑处理，让他继续打扫。乔治见阴谋败露，彻底绝望，他声称今天就是家族公司倒闭的日子，他们家将一贫如洗，他本人也会因此被迫退学，甚至可能被卖到西国过着悲惨的奴隶生活。在离开学校前，他向同学们流露出对校园生活即将结束的无限留恋，希望能体验一次佩戴星星的感觉，并借来了达米安的星星拍照留念。他吐露心声，承认公司倒闭的消息让他丧失了学习的动力，内心充满了对德斯蒙家的仇恨。阿尼亚和同学们被乔治的悲惨遭遇和绝望情绪所触动，阿尼亚尝试安慰他，用她对西国片面的印象告诉他那里是安全的地方。其他同学也表现出善意，乔治为此深受感动，流下了眼泪。在乔治即将告别之际，同学们纷纷送上礼物表达不舍和鼓励，包括达米安珍爱的文具。乔治感谢大家给予了他最棒的回忆，并决心将这份痛苦转化为力量，勇敢面对未来的人生，最后向大家和伊甸学园告别。回家后，乔治向父亲讲述了他在学校的经历，包括他对德斯蒙的怨恨和与同学的感人告别。父亲听完后，先是赞叹这个故事很美好，随后却纠正了乔治的认知。父亲解释说，公司并没有倒闭，而是被德斯蒙集团收购了。德斯蒙集团是在他们面临经营危机时伸出援手的，他和其他研发人员都得到了妥善安置，虽然他不再是社长，但条件非常优厚，他只是苦于不知如何开口告诉儿子。乔治听后震惊不已，意识到自己之前的行为和情绪完全是建立在误解之上，他原本以为的奴隶生活和退学都是假的。父亲让他明天照常去上学，并追问他是否写了作业，还让他把从同学那里拿的东西以及果汁钱都还回去。第二天早上，阿尼亚差点睡过头，劳埃德提醒她学校对迟到和忘带东西有严格的惩罚制度，累积八个雷电就会被退学。劳埃德随后出门，假装去医院，而约尔则有半天休假。约尔发现阿尼亚忘了带体操服，误以为这会导致她被退学，心急如焚地赶往学校送衣服。她抵达学校后，为了避免引起注意，努力寻找阿尼亚，并试图乔装打扮。碰巧劳埃德因任务需要也来到了学校，暗中观察着阿尼亚的情况。他发现约尔出现在学校，起初有些警惕，但很快意识到她是来送东西的。约尔找到阿尼亚，将体操服交给她，却被告知今天没有体育课，体操服根本不需要。约尔感到白忙一场，同时又自责没有记下课程表，觉得自己不够格当母亲。劳埃德这时现身，感谢约尔专程来送东西，并为了避免她继续消沉影响家庭生活，主动邀请她一起吃午饭，并提议去附近一家好吃的餐厅，约尔愉快地接受了邀请。

乔治向父亲讲述了他在学校经历的一系列感人送别场景，表示感谢同学们在他即将退学、面临被卖到西国过奴隶生活的困境时给予的温暖和礼物。父亲听后感到困惑不解，纠正了乔治的误解，解释说他们的公司并没有破产倒闭，而是得到了德斯蒙集团的收购援助，虽然公司名称和父亲的社长职位不保，但他和研发团队都得以保留职位。父亲对于儿子预想中的悲惨命运和退学感到莫名其妙，要求乔治第二天照常上学，并顺嘴问他是否完成了家庭作业。最后，父亲要求乔治把同学们送给他的告别礼物全部退还，并且把达米安请他喝果汁的钱也还给人家。

阿尼亚早上睡迟了，被约尔叫醒。黄昏提醒女儿，伊甸学园的规章非常严格，无论是迟到还是忘记带学用品，都会累计惩罚用的雷电，一旦攒满八个雷电就会被学校勒令退学，要她务必小心。在学校里，达米安因在扫除活动中表现出色受到同学们的称赞，有人提议周末去他家举办学习会。同学乔治·古鲁曼听到这些很不满，原来他的家族企业古鲁曼制药正面临被达米安父亲的德斯蒙集团收购的命运，乔治将此归咎于德斯蒙家，因此花费三个月的零花钱雇佣了一个“间谍”试图让达米安考试不及格，以便让德斯蒙家陷入混乱，从而阻止收购，但计划失败了。看到达米安获得星星，乔治心生一计，他故意将烟头放在地上，然后假装发现并报告老师，诬陷达米安抽烟，甚至摔倒在地声称被达米安殴打。达米安的跟班们立刻站出来反驳，而阿尼亚通过读心得知了真相，向老师指出是乔治自己摔倒的。老师结合阿尼亚开学第一天就获得雷电的记录，认为她有某种特殊性，最终认定是乔治在恶作剧。乔治因为计划败露而情绪崩溃，坦白了家里公司即将被德斯蒙集团搞垮、自己面临退学的困境，对人生感到绝望。阿尼亚和同学们听闻后，虽然对他的行为感到不满，但被他可怜的样子触动，纷纷安慰他，贝姬甚至送了他果汁，达米安也大方借出自己的星星让乔治戴着拍照留念，其他同学也送了小礼物作为告别，让乔治十分感动。然而，乔治回家后得知真相，父亲告知公司并非倒闭，而是被德斯蒙集团收购，父亲和研发团队都被新公司接纳，工作条件优厚，乔治根本不必退学。原来乔治误解了情况，虚惊一场。他不得已联系同学，把收到的礼物和果汁钱都还了回去。几天后，阿尼亚再次睡过头，约尔叫醒她，黄昏又一次郑重提醒她迟到或忘带东西会累计雷电并导致退学。阿尼亚匆忙赶到学校。同时，约尔发现阿尼亚忘记带体操服，担心她因此受到处罚，不顾自己休息日的安排，匆忙赶往学校送衣服。她乘坐公共交通，一边焦急地计算着路线和时间，一边担心赶不上阿尼亚的体育课。抵达学校后，约尔为了不引起注意暴露阿尼亚忘带东西的事实，小心翼翼地寻找女儿，甚至被误认为是学校传闻中的“怪奇蜘蛛女”。她尝试向老师询问，但想到会暴露问题又作罢。最终，她在走廊里找到了阿尼亚，将体操服交给她。然而，阿尼亚却告知今天体育课取消了，体操服根本不需要。正当约尔因白忙一场而感到沮丧时，黄昏出现在她面前，原来他去了趟医院后，借着外出看诊的机会顺道过来查看情况。他询问约尔来学校的原因，约尔解释了自己送忘带物品的经过。黄昏感谢了约尔的细心，并安慰自责的她，表示她的这份关心非常重要。接着，黄昏邀请约尔一起在外面吃午饭，约尔愉快地答应了。

考试结束后，伊甸学园的学生们恢复了平静的生活，达米安因在考试中取得好成绩而受到同学们的吹捧，甚至在打扫卫生时也表现出色。然而，同班同学乔治·古鲁曼却对达米安怀恨在心。乔治的父亲是古鲁曼制药公司的社长，该公司即将被达米安父亲的德斯蒙集团收购。乔治误以为公司破产会导致家庭流离失所，甚至他自己也会被迫退学，被送到西国当奴隶，因此他孤注一掷，先是试图雇佣间谍破坏达米安的考试，失败后又企图诬陷达米安在校吸烟并动手打人，希望能让达米安被退学。幸运的是，安妮亚用读心术识破了乔治的谎言，并向老师证明了乔治是自己摔倒的。尽管安妮亚的举动让老师感到警惕，但她成功地化解了达米安的危机，也解释说这样做是为了确保“B计划”不被破坏。乔治面对计划的失败和被迫退学的绝望，向同学们倾诉了家里的困境和对未来悲惨命运的幻想。达米安、贝琪和安妮亚等同学被他的遭遇打动，纷纷送上礼物和祝福，表达了关心，让乔治感受到了前所未有的温暖。然而，乔治回家后才得知，公司并非破产，而是被德斯蒙集团收购，父亲和研发团队都被留任，家庭并未陷入绝境，他也不用退学。他对同学们编造的悲情故事和收到的礼物感到尴尬。第二天早上，安妮亚险些迟到，劳埃德提醒她学校纪律森严，迟到或忘带东西都会被扣分，累积八个“雷电”就会被退学。劳埃德按计划先去医院，然后进行家庭巡诊，约尔则有半天休息，下午才去市政府工作。劳埃德离开后，约尔收拾房间时发现了安妮亚遗忘的体育服，担心她因此受到处罚，脑海中甚至浮现了安妮亚被退学的可怕画面。心急如焚的约尔立刻带着体育服赶往学校，一路上烦恼着交通方式。抵达学校后，她又面临在不暴露安妮亚忘带东西的前提下找到她的难题，只好偷偷摸摸地在校园里寻找。在寻找过程中，约尔偶然遇到了已经完成医院工作、前来学校查看情况的劳埃德。劳埃德对约尔出现在学校感到意外，约尔解释了自己前来送忘带的体育服的缘由。最终找到安妮亚，约尔递上体育服，结果安妮亚却告知今天的体育课取消了，体育服根本不需要用。得知白忙一场，约尔感到有些沮丧，认为自己不够称职。劳埃德安慰她，并提议既然难得碰面，不如一起在学校外面吃午饭，约尔欣然同意。

古鲁曼制药公司的社长与德斯蒙集团正式谈妥了收购事宜，公司将于下个月并入德斯蒙集团，社长对失去公司名称和职位感到惋惜，并担心如何向儿子乔治解释。与此同时，在伊甸学园，考试结束后气氛趋于平静，达米安因获得通关星而受到同学的赞扬，特别是他在大扫除中的出色表现引人注目。同学们甚至提议去达米安家开学习会，希望能接近他。阿尼亚也想参加，但贝琪对达米安这种受追捧的样子感到不满，认为他不过是个显摆的笨小孩。然而，阿尼亚通过读心发现，同学乔治·古鲁曼对达米安怀有强烈的憎恨，因为德斯蒙集团收购了他家的公司。为了阻止公司倒闭，乔治孤注一掷，甚至用攒了三个月的零花钱雇佣了“间谍”，企图让达米安考试不及格或被退学，从而扰乱德斯蒙家。眼见考试未能阻止达米安获得星星，乔治决定采取更直接的手段。他故意在打扫时将烟头藏在地上，然后假装发现烟头并摔倒受伤，嫁祸给达米安，并大声喊叫引来老师。他谎称是达米安因为他报告烟头而打了他。达米安的支持者立刻站出来为他辩护，但乔治指责他们是跟班不可信。阿尼亚读取了乔治的真实想法，意识到他想让达米安退学，这会妨碍黄昏的任务（计划B），于是她介入，告诉老师乔治是自己摔倒的。老师看到阿尼亚“看穿一切”的眼神感到危险，想起她曾得过雷电，便迅速平息了事态，斥责他们不要开玩笑，让他们继续打扫。计划彻底失败的乔治情绪崩溃，认为自己的人生完了。他向同学哭诉家族公司破产导致他将流落街头，甚至会被卖到西国成为奴隶，今天是他最后一天上学，连捡垃圾都觉得感慨万分。面对他悲惨的叙述，同学们，包括达米安和贝琪，都对他产生了同情。达米安让乔治冷静下来，并提出请他喝果汁。乔治表示自己现在就想喝，因为这是在学校的最后机会。同学们开始安慰乔治，并纷纷送上自己的心爱之物作为离别的礼物，希望他不要忘记他们。阿尼亚也送了一片路边的叶子。乔治感动落泪，感谢同学们给他留下了最棒的回忆，发誓会将痛苦化为力量勇敢面对未来。他向大家告别，也向伊甸学园告别。然而，回家后，乔治的父亲告诉他，公司只是被收购了，并没有破产，德斯蒙集团慷慨地接纳了所有员工和研发团队，条件非常好。乔治并没有被卖到西国，明天还要正常上学，父亲还检查了他的作业。乔治这才意识到自己误会了，之前收到的礼物都要还回去，连果汁钱也要还给达米安。第二天早晨，阿尼亚睡过头，一家人匆忙赶着她出门。黄昏再次强调迟到或忘记带东西都会受到惩罚，累积八个雷电就会被退学，让阿尼亚注意。黄昏去医院后，约尔准备悠闲地度过上午，却发现了阿尼亚落在沙发上的体育服。约尔脑中立刻浮现出阿尼亚因为忘带体育服被学校严厉处分甚至退学的戏剧性画面，心想不能就这样悠闲下去了，必须立刻把东西送去。她匆忙出门，在选择乘坐巴士还是电车时犹豫不决，担心耽误时间让阿尼亚错过体育课而受到惩罚。约尔终于赶到学校，但不知道阿尼亚在哪里上课。她想起黄昏关于惩罚的警告，明白不能让人知道阿尼亚忘带东西，这导致她无法向任何人打听。她决定自己寻找，结果在校园里引发了一些小骚动，被学生误认为是传闻中的“怪奇蜘蛛女”。她意识到引起注意不好，可能会被当成可疑人物报警，便试图乔装打扮或向老师求助，但最终放弃。在寻找过程中，她差点被黄昏发现，黄昏注意到她拿着东西，但推测她可能是来送遗忘物品。约尔最终找到了躲在一旁的阿尼亚。阿尼亚见到妈妈很高兴，但约尔递上体育服并询问是否赶上了体育课时，阿尼亚却说今天没有体育课，所以体育服根本不需要。约尔听到后大受打击，觉得自己的努力白费，认为自己连阿尼亚的课程表都没记住，没有资格当妈妈而沮丧。此时黄昏出现，原来他送完居家疗养的病人后正打算在外面吃午饭。他询问约尔为何来学校，约尔解释了误会。黄昏理解了情况，安慰约尔并非没有资格，并为了防止她继续消沉影响任务，邀请她一起去附近一家好吃的店吃午饭，约尔愉快地答应了。

一家名为古鲁曼制药的公司正面临被德斯蒙集团收购的命运，公司总裁对于即将失去公司感到痛惜，并为不知如何告诉儿子这件事而发愁。在伊甸学园，学生们在考试后进行大扫除，达米安·德斯蒙因出色的表现，包括打扫技巧和获得“星星”，受到了同学们的称赞和追捧，有人提议周末去他家开学习会。阿尼亚也想去次子家参加学习会，这与她完成任务的目标相关。班上一个名叫乔治·古鲁曼的学生，正是古鲁曼制药总裁的儿子，他因为家族企业被德斯蒙集团收购而对达米安怀恨在心。乔治透露他曾动用三个月的零花钱雇佣了一个“间谍”（阿尼亚认出这个人曾与她爸爸交手，可能是她对黄昏任务的错误解读）来试图让达米安考试不及格，但失败了。阿尼亚通过读心得知乔治正密谋让达米安退学。乔治试图通过在达米安附近放置烟头并声称达米安打了他来诬陷他，引来了老师。达米安的朋友们立刻站出来为他辩护，但乔治指责他们偏袒达米安。阿尼亚这时介入，坚定地告诉老师她看到是乔治自己摔倒的。阿尼亚锐利的眼神让老师感到不安，回想起她开学第一天就受到惩罚的经历，认为她是个危险的孩子。老师草草地将此事定性为恶作剧，让学生们继续打扫。阿尼亚心想，要是达米安退学，会影响她爸爸的任务。贝琪对阿尼亚为达米安出头感到兴奋，误以为她对达米安有意思。达米安和乔治都对阿尼亚的干预表示不满。乔治情绪崩溃，向大家倾诉他家公司被德斯蒙集团搞垮的困境，认为自己即将流落街头甚至被卖到西国成为奴隶，因此试图通过让达米安退学来扰乱德斯蒙家，希望能挽救自家公司。他自嘲像垃圾一样捡着垃圾，为自己的悲惨命运感到绝望。达米安和他的朋友们被乔治的真情流露所触动。阿尼亚安慰他，说西国是个安全的国家，她爸爸和他的领导都是好人（这是她基于黄昏的经历产生的误解）。乔治被他们的善意所感动，忍不住哭泣，意识到自己第一次得到这样的温暖对待。他感叹即将退学，无法参加期待已久的合唱比赛，也无法吃到食堂最贵的鱼子酱盖饭，觉得自己的人生失去了意义。他甚至希望能借一枚“星星”戴上胸前拍张照留念。达米安出乎意料地借出了自己的星星。同学们也纷纷送上自己的喜爱之物作为告别礼物：达米安送了昂贵的钢笔，朋友送了书和手表，阿尼亚送了一片路边的叶子。大家鼓励他，并告诉他无论去哪里，都要记住三年级的同学们是一体的。乔治感谢大家给他留下了最美好的回忆，表示会将心中的伤痛化为力量，勇敢面对未来的艰难人生，并向大家和伊甸学园道别。然而，乔治回家后，父亲告诉他公司并非倒闭，而是被德斯蒙集团善意收购，挽救了他们的危机，包括研发团队在内的许多员工都被保留，只是他父亲不再是总裁。乔治这才发现自己误解了一切，之前的悲伤和告别都显得十分尴尬，父亲让他第二天继续正常上学，并问他作业写了吗。回到学校，乔治尴尬地试图归还同学们送的礼物和请他喝果汁的钱。同一天早上，阿尼亚差点睡过头，劳埃德提醒她迟到或忘带东西都会累积“雷电”，积满八个就会被退学，规矩很严格。约尔发现阿尼亚忘了带体育课要用的体操服，脑中闪过阿尼亚因忘带东西而被勒令退学的可怕景象。她决定立刻把体操服送到学校，焦急地思考着乘坐哪种交通工具才能赶上阿尼亚的体育课。约尔终于赶到伊甸学园，但在广阔的校园里找不到阿尼亚，她想起阿尼亚的课程在不同教室，以及劳埃德关于惩罚的警告，意识到不能公开询问以免暴露阿尼亚忘带东西的事实，只能自己寻找。在寻找过程中，她因行动敏捷被学生误认为校园传说中的“怪奇蜘蛛女”。约尔意识到引起注意会很麻烦，甚至可能被报警，考虑伪装但又觉得不妥。她路过动物区，勾起入学考试的回忆。与此同时，伪装成医生的劳埃德（正在执行任务）发现了约尔，猜测她可能发现了自己假装去医院而秘密来学校的事，但他很快否定了这个想法，注意到约尔拿着东西。约尔继续寻找阿尼亚，阿尼亚也看到了妈妈并喊了出来。约尔找到阿尼亚，庆幸赶上了，将体操服交给她，问她体育课是否来得及。阿尼亚却告诉她今天体育课取消了，根本不需要体操服。约尔虽然有些沮丧白跑一趟，但也为阿尼亚没有因此受到惩罚而感到安心。这时劳埃德出现，询问约尔为何在学校。约尔解释是来送阿尼亚忘带的东西。劳埃德表示感谢，认为只是简单的遗忘事件，与任务或阿尼亚的学业表现无关。约尔感到自责，觉得是自己粗心没有记下课程表才白忙一场，觉得自己没有资格当妈妈。劳埃德为了防止约尔过度消沉影响任务，提议在回医院前一起吃午饭，并说附近有家不错的餐厅。约尔愉快地答应了，期待着一起用餐。

古鲁曼制药公司与德斯蒙集团的并购协议已正式达成，公司社长为这一变动感到惋惜，并担心如何告知儿子这个消息。与此同时，伊甸学园在期末考试后迎来了较为平静的日子，阿尼亚没有获得惩罚性的“雷电”，让父亲劳埃德感到放心，尽管阿尼亚认为劳埃德的要求过于严格。达米安因在劳动时间表现出色而受到同学称赞，这让阿尼亚产生去他家参加学习会的想法。然而，同班同学乔治·古鲁曼，古鲁曼社长的儿子，对达米安心怀怨恨。他曾花光积攒的零花钱雇佣了一名间谍，试图让达米安考试不及格，以此搅乱德斯蒙家，间接挽救自家公司，但计划失败了。乔治决定孤注一掷，他偷偷在达米安附近丢弃烟头，并假装发现后报告老师，然后声称自己被达米安殴打。达米安的跟班极力辩护，而阿尼亚通过读心识破真相，向老师指出是乔治自己摔倒嫁祸。老师虽对阿尼亚的言行感到不安，但接受了她的证词，并批评了乔治的虚假指控。阿尼亚解释她出手是因为达米安被退学不利于她的任务。乔治绝望地承认了家族公司破产、自己即将被迫退学的事实，并将这一切归咎于德斯蒙集团，感叹自己与达米安天壤之别，觉得自己一无是处。他悲观地预测自己会被贩卖到西国，过着凄惨的生活。阿尼亚却根据从劳埃德那里听到的信息安慰他西国是安全的，爸爸和领导都是好人，这让乔治意外地感受到一丝温暖。在临别之际，乔治请求同学们满足他最后的心愿，例如戴上星星、去昂贵的食堂用餐、参加年末合唱比赛。同学们，包括达米安在内，纷纷送给他纪念品并鼓励他。乔治心怀感激地向大家告别，表示会化悲痛为力量面对未来的困难。然而，乔治的父亲后来告诉他，公司只是被德斯蒙集团收购，并没有倒闭，他和研发团队都被保留了职位，情况远不像他想象的那么糟。乔治意识到自己之前的大肆悲情纯属误会，尴尬地不得不归还同学的赠礼和果汁钱。第二天早上，阿尼亚差点睡过头，并且忘记带体操服。劳埃德提醒她学校规则严格，累积惩罚会导致退学。劳埃德去医院后，约尔发现阿尼亚忘记带东西，担心她因此受罚退学，急忙拿着体操服赶往学校。由于不知道阿尼亚在哪里上课，约尔只得独自在校内寻找，并小心翼翼地不引起注意。在B栋楼搜索时，她无意中吓到了正在谈论“怪奇蜘蛛女”传闻的学生，被当成了传闻中的妖怪。约尔意识到这样太引人注目，担心被举报，脑海中闪过伪装的念头，但很快又觉得不合适，继续寻找阿尼亚的下落。最终她在楼道里找到了阿尼亚和来学校处理事务的劳埃德。约尔将体操服交给阿尼亚，却得知当天的体育课取消了，所以根本用不着。约尔对自己搞错信息感到沮丧，认为自己不够格做母亲，劳埃德则安慰她，并邀请心情低落的约尔一起去附近的餐厅吃午饭，约尔欣然答应。

考试结束后，学校恢复了平静，阿尼亚因为没有被罚雷电而让黄昏也感到安心。与此同时，达米安因在清洁活动中的出色表现而获得了夸赞，甚至有人提议去他家举办学习会以便接近他。阿尼亚在心里嘲笑达米安，但当她听到去他家的提议时，又渴望加入。一个名叫乔治·古鲁曼的同学对达米安怀恨在心，原来他的家族企业古鲁曼制药公司正面临被达米安父亲的德斯蒙集团收购的危机，乔治误以为公司即将彻底破产，家人将流离失所，甚至自己会被卖到西国。为了阻止公司灭亡，他耗尽零花钱雇佣“间谍”试图让达米安考试不及格，结果计划失败。得知达米安获得了星星，乔治心生绝望，认为这是德斯蒙家压垮他们家的体现。为了报复和避免退学，他在学校里制造了一起栽赃事件，将烟头放在达米安附近，然后假装发现并谎称被达米安推倒受伤，企图让达米安被罚雷电甚至退学。阿尼亚通过读心得知了乔治的全部计划和真实动机。为了确保达米安留在学校以推进黄昏的任务“B计划”，阿尼亚站出来揭穿了乔治的谎言，指出他是自己摔倒的。她的直觉和坚定的眼神让老师信服，虽然老师因被打扰有些不满，但还是平息了事件。乔治的阴谋破产，他向同学们表达了对即将退学的悲伤和对德斯蒙家族的怨恨，同学们听闻他的困境，尽管之前对他印象不佳，却纷纷给予安慰和赠送小礼物作为告别。乔治深受感动，流下了眼泪。然而，当他回家向父亲讲述了学校里的经历后，父亲解释说公司并非倒闭，而是被德斯蒙集团善意收购，员工和研发团队都被保留，只是自己不再是社长。乔治这才意识到自己的所有担忧和计划都是基于误解，他依然可以正常上学，而且父亲催促他去做作业，并让他将同学送的礼物和欠的果汁钱还回去。第二天早上，阿尼亚差点迟到，黄昏提醒她学校累积八枚雷电就会退学，要小心谨慎。黄昏照常“去医院”上班，约尔因为下午才开始市政府的工作，原本打算悠闲度过上午。她偶然发现了阿尼亚遗落在家的体操服，联想到阿尼亚可能因忘带东西而受到惩罚甚至退学，急忙拿着体操服赶往学校。她焦虑地思考最快的交通方式，到达学校后又面临如何找到阿尼亚又不暴露她忘带东西的困境，因为遗失物品也会被记过。与此同时，黄昏也伪装成学校工作人员在校园里秘密行动，寻找阿尼亚。他在校园里看到Yor，对她出现在这里感到十分惊讶，暗中观察并担心自己的伪装会被察觉。他一度怀疑约尔是否是来监视他，确认他是否真的去了医院而不是在学校，但很快否定了这个想法。他注意到约尔手里拿着东西，猜测她可能也是来找阿尼亚的。最终约尔找到了阿尼亚，把体操服递给她，询问她是否及时赶上体育课。阿尼亚告诉她当天没有体育课，体操服根本不需要，约尔对此感到有些沮丧。就在这时，伪装中的黄昏走了过来，约尔见到他感到十分意外，因为他应该在医院。黄昏敷衍地解释了自己去医院露面后去看了居家病人，然后询问约尔为何来学校。约尔解释是来给阿尼亚送遗忘的物品，黄昏听后松了一口气，确认约尔来学校只是因为家庭事务，与自己的秘密行动无关，消除了对她可能是在监视自己的担忧。为了安慰感到自责的约尔，黄昏提议在回医院前，难得有机会，一起去附近一家评价不错的餐厅吃午饭，约尔欣然同意。

故事开始于古鲁曼制药公司的社长向儿子乔治透露，公司已被德斯蒙集团收购，下个月即将不复存在，这让他不知如何向儿子解释家道中落的窘境。与此同时，伊甸学园的学生们因考试结束而心情平静，阿尼亚觉得父亲劳埃德虽然严厉如“任务的魔鬼”，但也十分帅气。学生们在进行大扫除，达米安因其利落的“德斯蒙流”打扫技巧而备受瞩目和夸赞，显得有些得意忘形。贝琪提议周末去达米安家开学习会，引得其他同学附和，阿尼亚也想去。阿尼亚通过读心发现乔治·古鲁曼，这位古鲁曼社长的儿子，就是上次曾与父亲有过节的人，并且他因公司被收购而对达米安心怀不满，竟雇佣间谍企图让达米安考试不及格。虽然这个计划失败了，乔治仍想方设法逼迫达米安退学。他试图栽赃达米安抽烟，并向老师告发。达米安和他的跟班强烈否认并反驳乔治。阿尼亚读心后得知真相，介入事件，向老师证明乔治是自己摔倒的，从而揭穿了他的谎言。老师认出阿尼亚是入学第一天就受罚的学生，感到情况复杂，便将此事作为恶作剧处理，让学生们继续打扫。乔治对阿尼亚的干预感到愤怒，阿尼亚则认为阻止达米安退学对自己的“计划B”有利。乔治向同学们哭诉家中的公司被德斯蒙搞垮，自己即将退学，未来可能流落到西国过上悲惨的生活，表达了对达米安的羡慕和对学校生活的留恋。同学们听闻后深受感动，贝琪甚至流下了眼泪。乔治接着提出几个“最后的愿望”，包括喝果汁、吃食堂最贵的鱼子酱盖饭，并希望能借一枚星星徽章拍照留念，倾诉了因家庭变故而荒废学业的经历。同学们纷纷送给他自己的珍贵物品作为告别礼物，阿尼亚送了他一片路边的叶子，鼓励他要坚强。乔治含泪向大家告别。然而，回家后乔治的父亲告诉他，公司并未倒闭，只是被德斯蒙集团收购，员工待遇优厚，他本人和研发团队都被留用，只是自己不再是社长。乔治这才意识到自己误解了情况，不必退学，之前的一切都是虚惊一场。当他回到学校，同学们得知真相后，纷纷向他索要回赠送的礼物和果汁钱。随后，福杰家迎来了新的一天。劳埃德提醒阿尼亚不要迟到或忘记东西，以免积累“雷电”导致退学，强调学校规矩的严格。劳埃德去医院上班，约尔下午才开始市政府的工作，本打算轻松一下。她送别劳埃德后，发现阿尼亚出门时忘记带体操服，担心阿尼亚因此受罚退学，脑海中甚至出现了阿尼亚绝望的幻象。约尔立刻动身前往学校送体操服，急忙赶路并在校园里寻找阿尼亚，期间引发了一些小骚动。她努力避免暴露阿尼亚忘记带东西的事，独自在校园内搜寻。劳埃德此时也出现在学校，看到约尔，猜测她的来意，但排除了她是因为怀疑自己而尾随的可能性，只是好奇她为何而来。约尔终于找到阿尼亚，将体操服交给她。阿尼亚却告诉约尔今天的体育课取消了，体操服根本用不上。约尔对自己白忙一场感到失落，自责不是一个称职的母亲。劳埃德走上前，询问约尔来学校的原因，得知她是来送东西后表示感谢，同时也暗自放心她并非出于怀疑而来。为了避免约尔过于消沉影响任务，劳埃德邀请她一起共进午餐，提到学校附近有家不错的餐厅，约尔愉快地接受了邀请。

格鲁曼制药公司被德斯蒙集团收购的协议正式达成，下个月即将签订合同。这让格鲁曼的社长深感痛惜，担心如何告诉儿子公司即将不复存在的消息。与此同时，伊甸学园在考试结束后迎来平静。达米安·德斯蒙因考试成绩优异获得了一颗星星，并因积极参与大扫除备受同学称赞。他的跟班提议周末去达米安家开学习会，以便拉近关系。阿尼亚听到这些，也想去达米安家，这是她“B计划”的一部分。另一位同学乔治·格鲁曼因为家族公司被德斯蒙集团收购而心怀怨恨，之前曾花费三个月零花钱雇佣间谍试图让达米安考试不及格，从而搅乱德斯蒙家。看到达米安获得星星，乔治的计划破灭，但他仍不放弃，打算通过其他方式迫使达米安退学。在打扫期间，乔治试图栽赃达米安吸烟，捡起烟头并高声向老师报告，指责达米安打了他。达米安否认，他的跟班也力证清白。阿尼亚站出来，声称亲眼看到乔治自己摔倒，这让老师有所迟疑。最终，老师将此事定性为恶作剧，要求他们继续打扫。阿尼亚解释说阻止达米安被退学是为了她爸爸的任务，这让贝姬误以为她对达米安有意思。达米安和乔治都对阿尼亚的干涉感到不满。乔治随后情绪崩溃，向同学们哭诉家族破产、自己将流落街头甚至被卖去西国的悲惨命运，觉得自己的人生完蛋了，连在学校打扫都倍感凄凉，只求在退学前享受片刻快乐，比如喝果汁、尝尝食堂的鱼子酱盖饭，甚至想感受一下佩戴星星的滋味。达米安的跟班起初嘲讽乔治不受欢迎是自己的问题，但看到他如此绝望，同学们包括达米安在内都心生怜悯，纷纷给予安慰和赠送小礼物，如文具、书、手表，阿尼亚则送了一片树叶。乔治深受感动，第一次感受到同学们的善意，感谢他们留下了美好的回忆。然而，乔治回家后得知，公司并非倒闭，而是被德斯蒙集团收购，并保留了大部分员工和研发团队，条件优厚。他之前的所有担心和努力都源于误解，戏剧性的“退学”危机完全子虚乌有。第二天早上，阿尼亚睡过头，匆忙准备上学。劳埃德再次强调学校对迟到和忘带东西的严格惩罚机制，积满八枚雷电会被退学。阿尼亚勉强赶上，劳埃德准备去医院。约尔因为下午才上班，上午有空。她注意到阿尼亚忘记带东西，以为是体育服，急忙带着东西冲向学校，想象着阿尼亚会因此被退学的可怕后果。她急切地赶路，犹豫着选择交通方式，担心赶不上阿尼亚的体育课。到达学校后，约尔小心翼翼地寻找阿尼亚，生怕被发现而导致阿尼亚因忘带东西受罚，她的奇怪举动甚至引来了“蜘蛛女”的传闻。在寻找过程中，她意外遇到了劳埃德，他解释自己只是短暂去了医院露面，主要工作是居家看诊，这给了他前来学校的时间。劳埃德看到约尔拿着东西，立刻猜到她是来给阿尼亚送落下的物品，并向她道谢。约尔找到阿尼亚，将体育服交给她，却被告知今天没有体育课，衣服根本不需要。约尔得知自己白忙一场，感到十分沮丧和自责，认为自己没有记住课程表，是个不称职的母亲。劳埃德为了不影响任务，试图安慰约尔。他提议在回医院前请约尔一起去附近一家好吃的店吃午饭，约尔高兴地答应了。

古鲁曼制药公司的社长向儿子乔治透露，公司已被德斯蒙集团正式收购，下个月即将不再以古鲁曼的名义存在，让他深感惋惜。乔治得知公司经营困难，担心会被迫退学，之前他曾雇佣了一个“间谍”（实际上是黄昏，Loid）试图破坏达米安的考试，希望通过让达米安不及格来搅乱德斯蒙家，从而避免自家公司被收购，但计划失败了。现在，他在打扫校园时偶然发现烟头，决定利用这个机会陷害达米安，企图让他被学校开除。他将烟头栽赃给达米安，并假装被达米安打伤，引来了老师。然而，拥有读心能力的阿尼亚看到了真相，站出来证明乔治是自导自演，自己摔倒了。老师听了阿尼亚的证词，回想起开学时她被罚雷电的情景，感觉她很危险，最终选择息事宁人，让学生们继续打扫。达米安和朋友对阿尼亚的干预感到不解和生气，乔治更是恼羞成怒。乔治沮丧地吐露，由于公司被德斯蒙集团收购，他家将一无所有，自己也将面临退学，甚至可能被卖到西国过奴隶般的生活，对未来充满绝望。达米安和朋友们听到乔治的悲惨“命运”，态度软化，安慰了他。阿尼亚也笨拙地安慰乔治，说西国是个好地方，爸爸和领导都是好人。乔治感受到大家的善意，不禁流泪，向同学们表达感谢，并说这是他在伊甸学园的最后一天，希望完成一些心愿，比如戴一次星星、吃最贵的鱼子酱盖饭、参加年末的合唱比赛。同学们被他打动，纷纷送给他自己的贵重物品作为临别礼物，祝他未来顺利，并表示他们永远是三班的一员。乔治感动万分，发誓会将这份痛苦化为力量，勇敢面对充满苦难的人生，然后戏剧性地告别了伊甸学园。然而，第二天乔治的父亲告诉他，德斯蒙集团伸出援手收购了公司，并没有让公司倒闭，反而保留了包括他在内的研发团队成员，条件优厚，乔治完全不需要退学或担心流落街头。得知真相的乔治对之前的过度悲情和收下的礼物感到无比尴尬。另一天早上，阿尼亚睡过头差点迟到，匆忙出门时忘记带体育服。劳埃德提醒她学校对迟到和忘带物品有严格的惩罚机制，积累到八个雷电就会被退学。约尔看到阿尼亚忘记东西，担心她受到惩罚，决定赶去学校送。她匆忙赶到伊甸学园，但找不到阿尼亚在哪，又不想惊动老师，只能自己摸索寻找。在学校里，她意外遇到了本应在医院工作的劳埃德。劳埃德看到约尔出现在学校，心里掠过一丝她是否在监视自己的疑虑，但很快根据约尔的反应和着急的神情打消了这个念头。约尔解释了自己是来送阿尼亚忘带的体育服，并为此感到非常自责，觉得自己没有尽到母亲的责任，连孩子的课程表都没记住。劳埃德安慰了沮丧的约尔，意识到她低落的情绪可能会影响到任务。他借口说自己已经在医院露面并完成了居家看诊，正准备回医院前在附近吃午饭，提议难得遇上，不如约尔也一起去附近一家好吃的餐厅用餐，约尔欣然接受了这个邀请。

古鲁曼制药公司的社长与下属确认了公司正式被德斯蒙集团收购的消息，并表示下个月十号签署合同后，古鲁曼制药将不复存在。社长感叹时光飞逝，担心如何向儿子解释公司即将消失的事实。在伊甸学园，考试结束后的日子较为平静。阿尼亚没有受到雷电惩罚，让她的父亲劳埃德感到安心。同学们讨论着劳埃德严厉而可怕的一面，阿尼亚则形容父亲是任务的“魔鬼”和“过于完美的人”。贝姬认为父母期望过高会给孩子带来压力，但也觉得魔鬼般的劳埃德大人很帅气。同时，达米安凭借出色的扫除技巧和考试成绩赢得了一颗星星，受到同学们的赞扬和追捧。他的跟班提议下个休息日去他家开学习会，希望能借机接近。阿尼亚也希望参加次子家的学习会，推进“计划B”。乔治·古鲁曼因达米安获得星星而感到愤怒和计划失败。他曾用三个月的零花钱雇佣了一名他以为能让达米安考试不及格的间谍，没想到这个人竟然是自己。乔治意识到这是德斯蒙家对他家的打击，发誓无法原谅达米安。为了逼迫达米安退学，乔治找到一个烟头并诬陷达米安抽烟，然后自己摔倒，声称达米安打了他。达米安否认指控，他的跟班们也为他辩护，指责乔治撒谎。阿尼亚通过读心得知乔治是自导自演，于是向赶来的老师证实乔治是自己摔倒的。老师对阿尼亚洞察一切的眼神感到惊讶，想起她是开学第一天就获得雷电的学生，觉得她很危险，赶紧结束了这场闹剧。阿尼亚解释自己是为了防止达米安退学，因为这会影响她的“计划B”，她的行为让贝姬感到心动并觉得能帮助阿尼亚接近达米安。达米安和乔治都对阿尼亚的多管闲事感到不满。乔治质问达米安为何要妨碍他，并表示憎恨德斯蒙家搞垮了他家的公司。达米安反驳说德斯蒙家不会做那样恶毒的事情，并拒绝被卷入大人的问题。乔治绝望地宣布他家公司今天就要倒闭，导致他即将退学，从明天起可能要流落街头，甚至被卖到西国过奴隶般的生活。他自嘲像垃圾一样捡着垃圾，觉得人生完了，想要诅咒世界。阿尼亚上前请他喝果汁安慰他。乔治接受了果汁，表达了对学校食堂高级餐点的遗憾和未能赢得星星的不甘，认为都是因为对德斯蒙家的愤怒让他无心学习。他借达米安的星星拍照留念，哀叹自己可悲的命运，只希望能享受片刻的快乐。阿尼亚试图用她对西国的误解（一个安心的国家，爸爸和领导都是好人）来安慰乔治。乔治被同学们的善良感动得流泪，表示这是他第一次受到这么好的对待。他诉说了对年末合唱比赛的期待，希望能和大家一起用歌声融为一体。同学们被他的真情流露打动，达米安将自己珍爱的文具送给他，贝姬送了她喜欢的书，其他人也送了礼物。阿尼亚送了他一片路边的叶子，鼓励他即使去了别的学校也要打起精神，并强调三年三班永远是一体。乔治感谢大家留下的美好回忆，表示会将痛苦化为力量面对未来的人生，并向大家和伊甸学园告别。然而，当乔治回到家，父亲告诉他公司是被德斯蒙集团收购，并非倒闭，并且条件非常优厚，除了高层变动，所有员工和研发团队都留了下来。乔治震惊地发现自己并没有面临流落街头或被卖到西国的命运，父亲让他第二天正常上学，并问他作业写完了没。第二天，乔治尴尬地向达米安等人归还了借来的东西和果汁钱。与此同时，阿尼亚早上睡过头，劳埃德提醒她迟到或忘带东西都会积累雷电，集满八个就会退学。劳埃德去医院上班，约尔则上午休息。约尔发现阿尼亚忘记带体操服，想象阿尼亚因此被退学的可怕后果，心急如焚地赶往学校送衣服，想着要赶在体育课前送到。为了不让阿尼亚因为忘带东西而被惩罚，约尔决定偷偷把东西送进去。她在学校里寻找阿尼亚，期间因误以为遇到了“怪奇蜘蛛女”而吓到了学生，意识到自己引人注目不好，甚至可能被报警。她想变装，但没合适的办法。这时她看到入学考试时的动物表演队，劳埃德也以动物饲养员的伪装出现在那里寻找阿尼亚。劳埃德看到约尔感到惊讶，怀疑她是否识破了自己的伪装。约尔终于找到躲起来的阿尼亚，把体操服递给她，问她是否赶上体育课。阿尼亚却说今天没有体育课，体操服根本不需要。约尔感到白忙一场，有些沮丧，觉得身为母亲未能记住女儿的课程表很失职。劳埃德上前，解释自己来学校附近是看望居家病人，感谢约尔送东西过来，也以为阿尼亚忘了带。劳埃德看出约尔的消沉可能会影响任务，为了让她振作，提议两人一起去学校附近一家好吃的餐馆吃午饭，约尔愉快地答应了。