---
title: "夏日重现 14"
description: "section1：闪回：幼年时期，蛭子与一位朋友在旧医院二楼会面。朋友提到大家看到她都会害怕逃跑，但只有这个朋友追了上来。朋友询问了关于“纸垂大人”的事情，蛭子透露纸垂大人总是想要一切，所以有四条胳膊，朋友联想到四手，理解了“纸垂”的含义。朋友带来了点心，蛭子表示很高兴能尝到，并询问了朋友的手指划伤。蛭子突然表现出饥饿的痛苦，回忆起过去许多人饿死，包括家人，直到夏天大家都死了。蛭子请朋友也摸摸她的影子，感受到朋友手的温暖。朋友承诺下次会带来更多吃的，并希望永远和蛭子做朋友。时间跳跃到夏天。section2：闪回：在鹰巢山上，一位大人（可能是南云老师）遇到在草丛里行走的南方家小姑娘（可能是龙之介）。大人警告草丛里有蝮蛇很危险，小姑娘反问为什么大人在这里就没事，大人解释自己是在工作。随后，大人询问小姑娘的家人是否带着喝的，担心她昏倒，因为她认真起来会忘记呼吸。小姑娘（龙之介）察觉到有人，看到了穿着红色和服的身影。大人（南云）感到不祥的预感，怀疑是姐姐提到的朋友。龙之介冲过去询问对方是否不舒服，对方称呼大人为“南云老师”。大人意识到对方听不到自己的声音，随即出现一道光。龙之介质问变异的身影（蛭子/波稻）是不是她干的，蛭子痛苦地否认。闪回中，波稻的右眼出现异常并喊疼。龙之介再次呼唤波稻，不解为何会这样。出现一只“野影子”以及“猎人”身影。另一道影子出现（可能是龙之介的影子），警告危险。闪回中受伤的龙之介的影子出现在受伤的大人身边，大人认出这是自己（影子），感到难以置信。影子龙之介向大人（南云）道歉，说可能让她肩膀脱臼了。大人关心影子龙之介。影子龙之介警告另一个影子（波稻），看在朋友份上放她一马，下次再见就杀死她。section3：慎平循环回来，发现时间点回到了突击小早川店之前，意识到自己死亡并再次轮回。他注意到轮回的起始时间越来越晚。在潮（影子）和龙之介（在南云老师体内）的分析下，他们确认波稻能通过慎平身上的标记感知他的位置，并且敌人也能进行轮回。他们推测轮回起点延迟可能是因为慎平的力量减弱，这意味着用于观测的时间会越来越短。影子潮认为这是削弱慎平直到他无法轮回并真正死亡的好机会，纸垂也同意。慎平与南云（龙之介）交流，南云解释了龙之介进入她体内的过程以及影子龙之介强大的身体能力。慎平感谢南云老师的多次相救，希望尽量靠自己战斗。南云表达了不愿让龙之介与影子交战、再次留下可怕回忆的心情。他们讨论了影子澪的行动模式，推测这次受波稻命令可能会来这里。慎平决定将计就计，引诱波稻出现，并从一开始就全力迎击。慎平向大家发表振奋人心的讲话，解释了自己通过“俯瞰”避免后悔的生活方式，但潮的死让他深感悔恨，因此他决定不再逃避任何可能后悔的事情，即使是不想做的事，为了不后悔也会去做。他表示即使失败而死，也希望自己拼尽最后一气。他提到生前的潮一直在暗中与影子战斗并为救诗织牺牲，自己将继承她的遗志，绝不让夏日祭的结局重演。他承认无法保证大家的安全或胜利，但他不会允许任何人逃走，因为他不想后悔没有强迫大家留下。他强迫大家拿起武器与他一同战斗。尽管朱鹭子 initiallyexpressed hesitation and doubt regarding the overwhelming enemy numbers and slim chances,澪和宗一郎决定支持慎平，宗一郎表示无论如何他都会是慎平的伙伴。最终所有人都同意与慎平并肩作战。慎平向潜在的敌人发起挑战，蛇影出现。section4：慎平在家中醒来，确认自己已经轮回。他疑惑地自语，问自己是否已经死了，以及死在了什么时候。"
date: 2025-05-15
tags: ["夏日重现", "Summer Time Render", "202204"]
---

在幼年时期的一段闪回记忆中，年幼的蛭子在旧医院的二楼与一位朋友会面。朋友提到大多数人看到她都害怕得逃跑，但只有这位朋友没有逃走，反而追了过来。朋友问起“纸垂大人”的事情，蛭子透露说因为纸垂大人总是想要拥有一切，所以有四条胳膊，朋友联想到日语发音中“四手”与“纸垂”的相似之处，理解了“纸垂”的含义。朋友带来了点心，蛭子从未尝过表示很高兴。蛭子也注意到了朋友手指上的伤口。蛭子突然感到饥饿的痛苦，脑海中浮现出过去的惨状，许多人因饥饿而死，包括她的家人，直到那个夏天，所有人都死了。蛭子请朋友触碰她的影子，并感受到了朋友手的温暖。朋友承诺下次会带来更多食物，并希望永远和蛭子做朋友。时间跳跃到夏天，岛上有人在寻找失踪的南方家小姑娘，她在去过小早川店后就没回来，买了很多点心，据说是要和朋友一起吃。他们在草丛中遇到了她，提醒她那里有蛇很危险，但她似乎听不见。在鹰巢山，有人看到了一个穿红色和服的人影，似乎是姐姐提到的朋友。龙之介冲过去查看，被警告不要靠近，但他问对方是否安好。那人说出了“南云老师”的名字，龙之介意识到对方听不到自己的声音。一道强光闪过。龙之介看到波稻，质问她是否是罪魁祸首，波稻痛苦地否认，提及自己的右眼很疼，并感到极度痛苦。龙之介认出她是野影子。一个猎人出现。现场一片混乱，有人惊觉眼前的景象与自己有关，似乎是自己的影子或拷贝。龙之介惊呼“姐姐”的名字。在另一处，附身在日鹤身体里的龙之介找到慎平，提到买了一份饮料给姐姐，并说今天是他们的生日，证实了龙之介的意识寄居在日鹤体内。慎平等人讨论得知，波稻的影子形态崩坏时，龙之介的数据进入了日鹤体内，现在控制着老师身体的是龙之介，他拥有影子般的力量。龙之介（日鹤）为弄脱了慎平的肩膀而道歉。龙之介（日鹤）看在朋友情分上放过了某人，但警告下次见面就会杀了对方。慎平突然回到了自家，发现自己再次轮回，时间是傍晚六点，比上次的轮回起点晚了。波稻和纸垂分析慎平的轮回能力，发现每次死亡后轮回起点都在变晚，推测慎平的力量在减弱，每次可用于观测的时间也越来越短。他们决定不断杀死慎平，耗尽他的轮回次数，让他迎来真正的死亡。慎平召集大家，龙之介（日鹤）吃着トキコ做的食物，认出是小舟餐厅的味道，推测影子澪这次可能不会去餐厅而是来这里。慎平确认将利用自己身上的印记吸引波稻，并让潮共享记忆，使大家能提前“体验”轮回，做好准备以最大战力迎击。澪向潮道歉过去称她为怪物，表示想和她一起战斗，不再想被保护。潮表示不在意。慎平联系亚伦无果。大家希望慎平领导，慎平虽紧张但接受，坦承自己过去习惯以旁观者的视角理性分析，但潮的死让他后悔莫及，如今他只求不留遗憾，即使是不情愿的事，只要不做会后悔，他也会去做，甚至会强迫大家与他并肩作战，即使不能保证胜利和安全，因为他不想后悔没有强迫大家留下。他希望即使失败，大家也能拼尽全力。他告诉大家潮为了救诗织牺牲，一定非常后悔，他要继承潮的遗志，阻止夏日节的悲剧重演，并相信在场的大家能帮助他。影子们如蛇般涌现，有人怒斥慎平让他们去送死，说他们不是棋子。宗替慎平辩护，说他热爱这座岛和岛上的人，总是和大家站在一起，和喜欢的人站在一起没有错。澪决定加入战斗，承诺永远做慎平的伙伴。トキコ指出岛上影子数量众多，胜算渺茫，波稻还能轮回更是如此，认为慎平的计划是送死。龙之介（日鹤）认同トキコ的观点，但表示自己已经死过一次，这条命交给慎平。其他人也表示会一起战斗。慎平感谢大家，然而随着影子们的逼近，慎平再次被杀死，又一次轮回回到了家中。

在鹰巢山上的一段回忆中，一位成年女子（后来证实是南云）遇到了在草丛中行走的小女孩（是南方家的小孩，暗示着龙之介）。南云警告草丛中可能有蝮蛇很危险，但女孩反问既然危险为何南云在此无事，南云解释自己正在工作。她接着询问女孩是否带了水，担心她因为过于专注而忘记呼吸导致晕倒。突然，女孩（龙之介）察觉到附近有人，看到了一个身穿红色和服的身影。南云也感到不祥的预感，猜测这可能是她姐姐提到过的朋友。龙之介冲上前询问对方是否还好，而那个身影却称呼南云为“南云老师”，这让南云意识到对方听不到她的声音。随即，一道强光闪过。随后，龙之介质问那个发生了变异的身影（蛭子/波稻）这一切是否是她造成的，蛭子痛苦地否认，表示不是自己做的。回忆中闪现波稻的右眼出现异常并伴随着剧痛。龙之介再次呼唤波稻的名字，不明白为什么会变成这样。紧接着，一只“野影子”和“猎人”的身影出现。另一个影子（可能是龙之介的影子）警告他们危险。更深的回忆片段显示，受伤的龙之介的影子出现在受伤的南云老师身边，南云惊讶地认出那是自己（影子），难以置信。影子龙之介向南云（姐姐）道歉，说可能弄脱了她的肩膀，而南云则表现出对影子龙之介的关心。最后，影子龙之介警告另一个影子（波稻/蛭子），念在朋友情分上这次放过她，但如果下次再见，一定会杀死她。场景切换回现在，慎平再次经历轮回，发现起始时间比之前晚了。他意识到敌人（波稻和纸垂）也拥有轮回能力，并且正通过不断杀死他来削弱他的能力，使他最终无法再次轮回，迎来真正的死亡。慎平与日鹤等人讨论这一情况，日鹤指出随着每次死亡，慎平用于观测的时间窗口正在缩短，这证实了敌人通过耗尽他的生命来取胜的策略。慎平向大家阐述了自己的想法：他过去习惯以超然的角度（如同“俯瞰”）审视一切，但这在潮的死面前失灵，留下了无法弥补的遗憾。为了避免再次经历那样的痛苦，他决定不再逃避任何可能导致后悔的情况，即使是不情愿的事情也要全力以赴。他决定继承潮的遗志，阻止影子重演夏日祭的惨剧，哪怕需要强迫队友留下，也要以最大战力迎接挑战。尽管有人质疑他的计划等同于送死，认为他们不是他的棋子，但潮（附身在另一个身体上）反驳说慎平热爱岛屿和大家，总是站在他们一边，与心爱之人并肩战斗无可厚非。澪表示要与慎平一同战斗，不想再被保护。惣也将自己的生命托付给慎平。最终，伙伴们纷纷表示同意并拿起武器，准备与影子决一死战，即使知道胜算渺茫。慎平感谢了大家，但紧接着，他又一次在家中醒来，意识到自己再次轮回，不确定上一次究竟是何时、如何死亡的。

慎平在经历了死亡后，再次通过轮回能力回到了一个较晚的时间点，具体是发生在原定突袭小早川商店之前。他发现每一次轮回的起点都在向后推移。经过影子潮和寄宿在南云老师体内的龙之介的分析，他们确认波稻能够通过慎平身上的标记感知他的位置，并且敌人也具备轮回的能力。他们推测，慎平轮回起点越来越晚，可能是因为他的能力正在减弱，这意味着每次重来可用于采取行动的时间将变得越来越短。影子潮和纸垂则将此视为一个机会，打算通过不断杀死慎平来消耗他的轮回能力，直到他最终无法再次循环，迎来真正的死亡，他们认为这比活捉他更容易。在与南云老师交流时，南云解释了龙之介如何进入她体内以及龙之介作为影子所拥有的强大身体能力。慎平对南云老师多次相救表示感谢，同时也表达了希望尽量依靠自身力量战斗的决心。南云老师流露出不愿让龙之介再次与影子交战、重温可怕经历的心情。他们还讨论了影子澪可能的行动模式，猜测这一次受波稻的直接命令，影子澪可能会选择直接来到慎平等人所在的地点。基于此，慎平决定将计就计，以此为诱饵引出波稻，并从一开始就全力以赴迎击敌人。慎平随后对聚集的伙伴们发表了一段动情的讲话，他讲述了自己过去习惯于超然物外，“俯瞰”生活，以避免经历无法挽回的后悔，但潮的牺牲给他带来了巨大的悔恨，让他深刻认识到这种逃避方式并不可取。因此，他决定不再回避任何可能导致后悔的事情，即使是不情愿去做的事，只要是为了避免将来后悔，他也会义无反顾地去做，即使最终战败身亡，也要拼搏到生命的最后一刻。他提到，在生前，潮一直在暗中与影子对抗，并为了保护诗织牺牲了自己，他发誓要继承潮的遗志，阻止夏日祭那场悲剧的重演。他坦承无法保证每个人的安全或最终的胜利，但他明确表示不会允许任何人退缩逃走，因为他不想将来后悔没有强制大家留下来并肩作战。他强硬地要求所有人都拿起武器，与他一同面对即将到来的战斗。尽管朱鹭子最初对敌人压倒性的数量和微乎其微的胜算表示犹豫和质疑，但澪和宗一郎坚定地站出来支持慎平，宗一郎更是强调无论如何他都会是慎平的伙伴。最终，在慎平的决心和澪、宗一郎的带动下，所有人都同意与他并肩作战。慎平随后向潜在的敌人发出了挑战，紧接着，蛇形的影子出现了，预示着战斗的开始。

画面闪回到过去，揭示了蛭子与少女波稻的互动。波稻提到自己有朋友想见蛭子，但最后又觉得勉强，表示只希望蛭子陪伴。她觉得自己与众不同，因为别人看到她都害怕逃走，只有蛭子追了上来。她们来到旧医院二楼，波稻提到十四年前这里还能上来。她说旧医院闹鬼的传言已经传开了，所以她才被“纸垂大人”提醒不能这样见面。当蛭子问起纸垂大人是谁时，波稻透露他想要一切，所以有四条手臂，暗示纸垂大人就是那个四臂的影子。波稻拿来了点心，表示一直想尝尝它的味道，并希望与蛭子永远做朋友。画面再次跳转，显示她们一起玩耍，扮演妈妈和姐姐。慎平（通过潮的记忆）疑惑眼前的女孩是否是波稻，决定继续观看记忆。日鹤的手指划伤了，波稻表现出担忧。波稻突然感到痒，并开始哭喊饥饿，说很多人饿死了，大人们死了，鱼也抓不到，到夏天时全家都死了。蛭子试图安慰她，让她吃些点心。波稻请求蛭子也摸摸她的影子，感觉到了日鹤手的温暖。蛭子承诺下次会带更多食物。画面闪回至鹰巢山，一个中年男子（小早川）遇到在草丛中行走的南方家小姑娘（暗示是日鹤或波稻），警告她这里有蝮蛇很危险。小早川提到小姑娘买了点心，今天要开派对，但去小早川店后一直没回来。他感到奇怪，因为她曾说要和朋友一起吃，而他以为朋友是朝子她们。小早川感到不祥的预感，意识到当天也许就是某个重要日子。龙之介看到远处有个穿红色和服的人影，日鹤（成年）试图阻止他靠近。龙之介上前询问对方是否不舒服，却发现对方听不到他的声音，认出是南云老师。他看到一道光芒，然后是倒在地上的南云老师和波稻，波稻的右眼似乎发生了异变。龙之介质问波稻是不是她做的，波稻痛苦地否认。他看到波稻的眼睛，以及之前那道光。波稻极端痛苦地尖叫，全身仿佛要裂开。龙之介惊慌失措，不明白为何会这样，看着波稻。一个野影子出现，袭击了龙之介。一个拿着猎枪的人出现，似乎是猎人。龙之介看到另一个自己（影子）出现。他看到了姐姐。影子猎人袭击了龙之介，他难以置信影子的不死性。影子潮出现，找到了龙之介，并给他买了饮料，说今天是他们的生日。潮确认龙之介就在日鹤体内，解释影子的身体能力，说波稻撕裂身体后，龙之介的数据进入了日鹤体内，现在控制着日鹤行动的是龙之介。潮表示抱歉弄脱臼了龙之介的肩膀，让他坚持住。潮向龙之介道歉，说上次夏日祭称他怪物，但她拼命战斗，并没有放在心上，因为她本来就跟怪物一样。龙之介以为再也见不到姐姐了，澪哭着说要和姐姐一起战斗，不想一直被保护。潮和慎平解释带澪来是不想她受伤，但澪坚持要主动迎战。亚伦的电话打不通，他应该已经回家了。慎平感到紧张，日鹤/龙之介认为行动需要领导者，大家想听慎平指挥，但慎平觉得自己不适合，希望老师（日鹤/龙之介）来。日鹤/龙之介坚持只有慎平能胜任，因为没有他的力量，大家不会聚集起来。慎平开始讲述自己从小养成的“俯瞰”习惯，像另一个自己从高处观察和思考，以便看清状况、处理错误，一直这样讨巧地生活。然而潮的死让他只有后悔，后悔没有打电话、回家、做她想吃的咖喱，他的俯瞰能力在潮的事情上失灵了。他总是犯错，为无法挽回的事后悔太痛苦，他不想再有这种感觉，所以要尽力避免可能后悔的事。即使是不想做的事，如果不做会后悔，他也会去做。他现在想的是，即便失败死亡，也要拼尽全力。他让大家看了潮生前暗中与影子战斗、为救诗织牺牲的记忆，说潮一定非常后悔，他要继承她的遗志，不让夏日祭的结局重演，相信有大家的帮助能做到。但他又纠正说并非如此，他不能保证大家安全，也不知道能不能赢，但也不会允许想逃走的人逃走，他只是不想后悔，所以很任性地强迫大家，不希望事后后悔没有强迫他们留下。他要求大家拿起武器，与他一起战斗。影子蛇出现。有人抱怨愚蠢，说自己不是棋子，为什么要为他去死。潮回应说慎平喜欢这个岛，也喜欢大家，虽然毒舌但总是和大家站在一起，和喜欢的人站在一起有什么问题。澪和阿Sou表态加入。阿Sou承诺一辈子是慎平的伙伴。朱鹭子指出岛上有多少影子，現状毫无胜算，如果波稻能轮回更是如此，认为慎平是让他们一起自杀。朱鹭子肯定自己说得对，并补充说既然她早就死过一次，这条命就交给慎平了。其他人也表示除了消灭影子别无活路，最终接受了战斗的决定，表示该上的时候绝不犹豫。慎平向大家表示感谢。慎平在家中醒来，确认自己已经轮回。他疑惑地自语，问自己是否已经死了，以及死在了什么时候。