---
title: "夏日重现 22"
description: "section1：潮复活，表示自己完美无缺，盖登也回来了。纸垂观察到自己的铠甲没有回来，被潮的发剑消灭了。野影子也消失了，入侵在发剑接触的瞬间完成。纸垂认为潮这个“异类”又成长了，但决心这次不会输给她，因为潮剥离了她的铠甲，内在是人类。section2：有人评论潮的复活方式（仅移植了记忆）与他们期望不同，并表示后悔之前没有杀了她。有人回应说事后诸葛亮没有用，要着眼现在，至少避免了两个潮的最坏结果。纸垂感到潮的成长是她的失算，但认为这让可以在此地杀掉她。纸垂认为潮的发剑是威胁，但她有反弹能力（山彦），互相攻击只会让她失去铠甲，而她的剑会终结潮的生命。section3：澪打断了纸垂的行动，纸垂对此感到困惑和愤怒，质问澪为何要打断她。澪让姐姐冷静点，表示想打那个家伙一下。慎平出现，澪问他真的要用这种计划吗，并称赞了他。慎平平安回来，大家表示欣慰。慎平的腿受伤，但他表示一条腿不算什么。他将姐姐（澪）托付给小慎（潮）。section4：慎平质问纸垂他从哪里来，纸垂对此感到疑惑。慎平得知纸垂不知道，推测躲在盖登身体里可以藏住手印的位置。慎平对纸垂说了声“再见”，似乎启动了什么。有人警告不要让他开枪，随后传来枪声。纸垂感到惊讶，不明白发生了什么。section5：大家讨论盖登的能力。盖登平时是奶嘴形态，扔出去后会变成作战状态。慎平尝试使用盖登，不小心撞到了窗。窗表示自己没事，只是感觉很奇怪，里面漆黑一片但听得清楚外面的声音。潮解释盖登没有眼睛，但听力很好，战斗交给它没问题。配合龙之介的两秒预知，慎平或许也能与纸垂一战。潮提醒慎平，同步期间盖登受到的伤害会传导给操纵者，务必小心，并表示不确定躲进盖登能否隐藏手印信号。section6：慎平认为有两小时尝试就够了，信号消失会被波稻察觉，过早尝试会给她推理时间。他们讨论盖登自身会不会被发现，认为在有野影子出没的地方，盖登的气息类似其他影子，应该不会被发现（藏叶于林）。如果被发现，则执行C计划（走一步看一步），临机应变。慎平表示一定会带回潮（指另一个潮）。section7：时间来到7月24日（第10次轮回）。神轿即将出发，纸垂（雁切先生）准备前往。宗以肚子疼需要上厕所为由脱身。宗感到自己的身体虽然被压扁但里面很正常。他推测他们的计划可能已经暴露，这反而是件好事，因为波稻和纸垂的首要目标会变成他们，从而避免在地表大肆屠杀。section8：盖登感知到影子的气息，位置在2点方向，距离20米。大家意识到计划果然露馅了。慎平感到被某种针状物击中（牙齿），意识到对方使用了影缝术。朱鹭子提出出去战斗，但宗阻止了她，表示自己能阻止它。宗让大家趁现在快走，这里留他一个人就行。大家犹豫后同意离开。宗感谢慎平愿意原谅他。朱鹭子叮嘱宗不要死，宗也让朱鹭子别拖大家后腿。section9：宗与影子对峙，影子发出“救我”的求救声，宗意识到这是波稻强行唤醒它逼它战斗。宗决定与盖登上，亲自送它回归安宁。慎平等人抵达蛭子寝洞附近，发现前路被一堵黑墙挡住，感知不到墙后的气息。他们认出这是黑泥构成的墙，是蛭子真身的肉。他们试图穿过墙，潮伸手碰到墙面，感到疼痛并险些被侵入。潮的手受伤，他们意识到墙是蛭子的肉，无法轻易通过。section10：潮建议用炸弹炸飞墙。慎平表示炸弹就在这里，原来他让澪去拿了东西，是烟花。与此同时，波稻正在寻找慎平，发现他在结界（禁域）附近。她意识到慎平躲在影子体内隐藏了手印位置，利用轮回将重置点设在了蛭子洞附近，然后利用轮回将潮刺入了她的咽喉进行快攻。波稻推测慎平是利用在野影子里躲一个时辰来隐瞒这一点，并认为慎平猜测到重置点离禁域太远无法突袭，太近会被本体发觉。波稻命令加快速度，确信没有任何结界能永远不被打破。section11：烟花爆炸成功炸开墙壁，慎平等人进入。潮闻到了火药和牛排、山莓和朗姆酒的气味。根津叔也在洞里等着。一个影子出现攻击，慎平让根津趴下。根津受伤。慎平想帮忙，但根津让大家趁洞口封闭前快走，并劝慎平迷惘时要想想未来的自己会怎么做。根津表示这里交给他，让慎平向龙之介问好。根津与影子（真砂人或巌）对峙，希望对方让开，但影子拒绝，表示要从他的尸体上踩过去。section12：进入洞内，慎平感到头快裂开，意识到这是蛭子的气息。潮解释说她被姐姐改造后也能感觉到影子的气息，母亲（波稻）的信号现在让她极为不适，而慎平无法像影子一样消除不适感。潮让慎平集中精神感受她的气息，慎平照做后耳鸣声停止，头痛平息。潮解释她释放了相同波长的信号中和了波稻的信号。潮表示可以结束这一切了。烟花用完了，潮打算用拳头打破墙壁。慎平提出了另一个计划，利用龙之介的两秒预知，让潮跟着他的视线行动。section13：纸垂与潮交战。潮用发剑攻击，纸垂通过头发超高速旋转形成屏障，挡下了攻击，并认为潮的攻击太浅，看穿了她的动作。波稻从神社赶来，观察到慎平闭上左眼时，他体内龙之介的气息出现，意识到慎平通过龙之介获得两秒预知能力，并能像日鹤一样强化肉体，这才是他自信的来源。section14：慎平分析，只要被波稻看着，龙之介的两秒预知就不能一锤定音，因为预测会被观测到并躲开。但他认为这样就够了，潮的发剑的恐怖上次轮回已让他们亲身体验，纸垂被打中会受致命伤，因此纸垂和波稻不得不专注于他们的动作。接着，他们不能被察觉地引诱波稻踏入“杀戮地带”。澪提前暴露了杀气。波稻表示在这个距离能掌握所有影子的位置，指出岩石后有射钉枪复制品和一个人潜伏。波稻喊出“窗！”，感到意外。section15：窗出现，让波稻感到惊讶，她动不了。波稻奇怪没有感觉到窗的气息，但认为他只是人类。她推测窗手中的射钉枪是根津的原型品。她意识到刚才感觉到的影子气息是潮打印的影子——是诱饵！波稻感到疼痛，试图分析哪里出了错，但意识到现在最重要的是将他们两秒后的动作汇报给纸垂。section16：宗攻击波稻，表示不要以为人类会一直游刃有余。纸垂感到高兴。慎平感受到波稻的痛楚、饥渴、悲伤和孤独。他向波稻说话，理解她想回到永恒的故乡与家人永远生活，但表示他们无法互相理解。慎平告诉波稻她的手不应该用来伤人，而应该用来牵手、抚摸和拥抱。慎平说了“我们…”。section17：黑泥开始消失，纸垂的铠甲也消失了。纸垂意识到波稻被干掉了，呼喊波稻的名字。纸垂知道母亲（波稻）一旦死去，他也会消失，向慎平道别。潮呼唤慎平。慎平不明白为什么打倒了坏蛋，一切都结束了，眼泪却止不住。他注意到潮的眼睛。section18：澪表示她和姐姐（潮）都没有消失，母亲（波稻）还活着。慎平感到惊讶。澪认为姐姐（潮）心软了。慎平感到右眼发热。潮和慎平的右眼都有感觉，慎平认出了这种感觉。section19：纸垂显得异常兴奋。潮和慎平呼唤纸垂。纸垂惊讶自己怎么还能动，明明两个真身都被杀掉了。潮和慎平困惑地问他是不死之身吗？"
date: 2025-05-15
tags: ["夏日重现", "Summer Time Render", "202204"]
---

潮成功复活，宣称自己已臻完美境界，而影子盖登也一同归来。纸垂发现自己的黑泥铠甲未能恢复，是被潮的发剑力量摧毁所致。那些野生影子也随之消失，潮的侵入在发剑接触的瞬间便已完成。纸垂认为潮这个“异类”再次超越了自己，但他坚信这次不会输，因为潮剥离了他的防御，暴露了其人类的内在。慎平一行人讨论潮的状态出乎意料，可能只是记忆的转移复活，他们懊悔此前未能彻底消灭她，但意识到追悔无用，必须着眼当下，至少避免了两个完美潮的糟糕局面。纸垂承认潮的成长是他的失算，但认为这反倒是在此地彻底消灭她的契机。他忌惮潮的发剑威胁，但仗着自己的反弹能力“山彦”，相信即使两败俱伤，他失去的是铠甲，而潮会丧命。慎平出现，阻止了正要攻击纸垂的澪，他平安归来让同伴们欣喜，尽管腿部因之前的剧烈跳跃受了伤，他却轻描淡写。他让澪暂时交给别人照顾。慎平质问纸垂他来自何处，得知纸垂对此一无所知后，慎平意识到躲藏在盖登体内可以隐蔽自己的手印信号，然后迅速离开了战场，让同伴阻止纸垂追击。慎平解释说盖登平时是奶嘴形态，扔出去后会转变为战斗姿态。他让窓进行同步测试，窓感受到体内漆黑一片但能清晰感知外界声音，慎平解释盖登没有眼睛但听力极佳，适合战斗，结合龙之介的两秒预知，他认为自己或许也能与纸垂一战。他们讨论同步盖登的风险，包括伤害会传导给操纵者，以及躲藏手印信号的不确定性，如果信号过早消失会被波稻察觉，决定两小时的隐藏时间足够，并认为盖登本身在影子出没的地方不易被发现，遵循“藏叶于林”的策略。面对被发现的可能，慎平表示会根据情况临机应变，而不是预设固定的计划，这一策略得到了同伴的认可，慎平誓言会将潮带回来。波稻察觉到慎平的气息，确认他已返回。她原本以为慎平的自信来源于躲藏在野生影子里寻找潮，打算集齐两个潮再闯入蛭子洞，但她错了。她意识到慎平轮回了，并推断出他的重置点设在了蛭子洞，而躲藏在盖登体内是为了掩盖这一点，并通过轮回让潮穿透了她的喉咙，目标是快速突袭蛭子的本体。故事转到第七次轮回的7月24日，雁切先生假装腹痛，拜托子垣内太太代替他参与神轿队伍，以便执行计划。藏身于盖登体内的窓形容内部感觉奇妙，虽然漆黑但能清楚听到外部声音。他们讨论计划，认为被发现并非坏事，因为这会使他们成为影子的首要目标，在消灭他们之前，影子就不会在地表大肆屠杀。盖登感知到影子的气息正在靠近，使用了影缝术，感觉像针刺或牙齿攻击。朱鹭子提出要去战斗，但惣坚持自己留下阻止影子，让大家先行撤离。同伴们不愿抛下他，但在惣的催促下离开，惣感谢慎平原谅了他。朱鹭子让惣务必保住性命，惣也嘱咐她不要拖累大家。惣面对的影子哭喊着求救，似乎是被波稻强迫战斗，惣决定和盖登一起，亲手让它得到安宁。慎平等人抵达蛭子的寝洞入口，发现去路被一道黑色的墙壁阻挡，墙后气息全无，这墙是蛭子真身的肉体构成，而波稻的影子大军正从海上和神社方向迅速赶来。尝试突破墙壁时，墙体能够再生，潮的手差点被侵蚀。焦急之下，慎平提出用炸弹，澪及时带来了烟花，这是慎平事先安排她去取的物品。波稻定位到慎平在结界附近，明白他将重置点设在禁区附近是为了快速突袭，躲藏则为了不被本体发现。她深信活了太久的经验告诉她，没有任何结界能够永远不被打破。烟花成功炸开了肉墙，他们得以进入，闻到火药、牛排以及类似山莓和朗姆酒的奇特气味。他们遇到根津，让他找掩护，根津表示自己留下断后，让大家在他牺牲之前赶紧进洞，他让慎平替他向龙之介问好，并嘱咐他们做不后悔的选择。根津独自面对追来的影子，像是有旧识，但他毫不退让，要求对方从他的尸体上踏过去。进入洞内，慎平感受到蛭子强大的气息，头痛欲裂，他意识到自己现在也能感知影子的存在了。体内的分身解释说波稻持续散发着操纵影子的信号，在分身被潮改造后无法控制，信号变得令人不适，但作为影子可以过滤掉，慎平却做不到。慎平痛苦地想尽快结束。潮通过让慎平集中感知她的气息，成功中和了波稻的信号，平息了慎平的痛苦。分身不解为何潮能做到这一点，认为她发出了相同波长的信号抵消了波稻的信号。潮表示准备结束一切，尽管烟花已用尽，她提出用拳头打破肉墙，但分身建议利用龙之介预知两秒的能力引导潮的攻击。纸垂出现要与他们分出胜负，潮用超高速旋转的头发形成防御，但纸垂轻易看穿了她的动作，攻击显得无力。波稻从神社赶来，证实了慎平预知了两秒，并发现慎平闭上左眼时能感觉到龙之介的气息，这使他像日鹤一样能强化肉体，并能躲避纸垂的攻击，这才是他自信的来源。波稻认为只要她进行观测，龙之介的两秒预知就无法决定胜负，即便预知信息传达给潮，她也能看到并躲避。然而，慎平的计划成功之处在于，潮的发剑曾在上一次轮回重创纸垂，迫使纸垂和波稻不得不将注意力完全集中在他们的行动上。接下来，慎平计划在不被察觉的情况下引诱波稻进入“杀戮地带”。澪因杀气暴露了位置，但慎平冷静地指出，在这个距离下他能掌握所有影子的位置，并发现了岩石后藏有根津的复制品射钉枪，以及潜伏着一个人。窓突然出现并发动攻击，宣布“这里才是杀戮地带”，他的攻击出乎波稻意料，她未能感知到人类窓的气息，怀疑他手中的射钉枪是根津的原型，并意识到她之前感知的影子气息是潮的复制品，作为诱饵。波稻在痛苦中试图分析错误，想将两秒后的预测汇报给纸垂，但已无法做到。窓为人类能反击感到开心。潮感受到了波稻的痛苦、饥渴、悲伤和孤独，她对波稻说她渴望回到故乡，一个没有时间流逝、可以永远和家人朋友生活在一起的地方，但潮表示他们无法互相理解，并告诉波稻，她的双手不该用来伤害，而是用来牵手、抚摸和拥抱。纸垂的黑泥铠甲开始消失，他意识到波稻被击败了。体内的分身也感受到母亲的痛苦，知道母亲死去她也会消失，便向慎平道别。慎平为潮担心，但潮说她和分身都还没消失，意味着波稻还活着。分身察觉到波稻心软了。慎平感到右眼发热，潮的右眼也一样，他们从彼此的眼中感受到了某种联系。令所有人震惊的是，纸垂毫发无伤地重新出现，并宣称自己“太棒了”，主角们惊愕不已，明明纸垂的两个真身都被消灭了，他为何还能行动，难道他是不死之身？

潮的影子形态在经历过一番变动后再度现身，她注意到自己的某些影子能力和护甲消失了，意识到这是因为她的头发剑“侵入”了对方。纸垂面对潮的出现，承认她的成长和头发化剑的能力构成了威胁。但他自信地表示，自己的“山彦”能力能够反弹潮的攻击，认为相互交锋只会让纸垂失去外壳，而他的剑将能取走潮的性命。敌方有人（很可能是波稻）评论说，潮以仅移植记忆的方式复活，与他们的预期不同，并后悔当初没有彻底消灭她。另一人则回应说事后诸葛亮无济于事，当前应着眼于避免两个潮同时存在的最坏局面。纸垂虽认为潮的进步是他的失算，但也觉得这提供了一个了结她的机会。慎平向同伴们揭示了他的策略，他计划利用名为“盖登”的影子来隐藏自己“存档”能力的标记。他演示了盖登的两种形态：平时像奶嘴，投掷出去后则变为战斗模式。盖登没有眼睛，但听觉灵敏，结合龙之介预测未来两秒的能力，慎平认为自己有机会与纸垂匹敌。他警告说，同步期间盖登受到的伤害会传导给操控者，并且不确定躲进盖登体内能否完全隐藏信号，过早尝试可能会引起波稻的警觉，因此需要抓准时机进行试验。他们决定利用两小时的窗口期来尝试。盖登的影子气息与普通影子相似，在影子出没的场所不易被察觉，正如俗话所说“藏叶于林”。如果计划被识破，他们还有应对的备选方案，慎平表示会随机应变。慎平成功地执行了一次回溯，重新出现在岛上，这让波稻感到惊讶，她原以为慎平的计划是先获得两个潮再闯入蛭子洞。波稻意识到慎平进行了轮回，并推测他的信心来源于他所看到的东西。慎平向波稻揭示，他的回溯点设定在了蛭子洞内部。他藏身于盖登体内长达一个时辰，正是为了掩盖这个关键信息。然后，他通过轮回将潮送入了波稻的咽喉。在第十次轮回的7月24日，慎平一行人准备迅速突击蛭子的本体。队伍中的一人（雁切）假装肚子痛，为行动制造掩护。他们认为，即便计划暴露，让敌人将主要目标转移到他们身上也无妨，这至少能阻止地面上的大屠杀。进入区域后，盖登感应到影子的气息，并遭到一种类似影缝术的攻击，感觉像是被针或牙齿扎到。朱鹭子决定留下来阻挡这个影子，掩护其他人前进。一行人来到蛭子寝洞的入口，发现道路被一堵由黑色泥浆构成的肉墙堵住。触碰这堵墙会导致再生并有被侵蚀的风险（潮的手差点被侵蚀）。慎平透露，他让澪先行去取来了“炸弹”，原来是之前准备的烟花，用它们炸开了肉墙。波稻从神社赶来，证实了慎平的藏身之处，并理解了他选择重置点位置的巧妙之处，既能发起突袭，又不至于被她的本体立刻发觉。她催促手下加快速度，确信任何结界最终都会被打破。墙壁被炸开后，一行人进入洞穴，闻到混合着火药、牛排、山莓和朗姆酒的奇特气味。根津被影子用影缝术定住。他让慎平等人不要管他，抓住洞口关闭前的时机离开，并劝告慎平在迷茫时考虑未来自己的选择，以免后悔。他向龙之介道别。盖登随后与纸垂对峙，纸垂嘲讽盖登的形态，询问他是真砂人还是巌，但盖登毫不在意，拒绝让路，表示纸垂想过去就只能踏过他的尸体。在蛭子洞深处，慎平被蛭子本体散发的气息所折磨，感到剧痛。潮解释说，这是因为蛭子（波稻）一直在释放控制影子的信号，而慎平现在也能感受到影子的气息了。自从潮被她姐姐改造后，她对母亲的信号由舒适变为极度不适，但她作为影子能屏蔽这种感觉，慎平却不能。潮发现她可以释放与母亲同波长的信号来抵消其影响，让慎平的痛苦平息。在烟花用尽后，潮提出用拳头砸碎剩下的墙壁，但龙之介通过预测未来两秒进行指引。龙之介的预知帮助潮发起攻击，但纸垂迅速用高速旋转的头发形成屏障挡住了她的攻击，并看穿了潮的动作。波稻赶到现场，确认慎平正通过左眼利用龙之介的预知能力，这让他能像日鹤一样强化身体并躲避攻击，是慎平自信的来源。慎平意识到波稻在场时，龙之介的预知不再是决定性的优势，因为她也能看到并规避预判的行动。然而，潮头发剑的恐怖性迫使纸垂和波稻必须将注意力集中在他们身上。真正的计划是趁机引诱波稻进入他们设定的“杀戮地带”，尽管澪的杀气暴露了他们的位置。纸垂感知到周围影子的位置，发现了岩石后的射钉枪复制品，并察觉到隐藏在那里的人是窗，他没有影子的气息，因为他是人类。窗突然出现，用射钉枪（可能是根津的原型）射中了波稻，成功发动了奇袭。波稻惊觉自己感应到的影子气息是潮创造的诱饵，这个地方才是真正的杀戮地带。波稻受伤，痛苦挣扎着试图向纸垂报告两秒后的未来。慎平触碰波稻，感受到了她的痛苦、饥饿、悲伤和孤独，理解她渴望回到永恒的家乡与亲人永远在一起。然而，他表示人类与影子无法互相理解，并希望波稻的手能用于善意而非伤害。波稻似乎因此消失，黑泥退去，纸垂的铠甲也随之消失，证实波稻是他的力量来源，纸垂哭喊波稻的名字。纸垂宣告母亲死亡后自己也将消失，并向慎平告别。然而，潮也开始消散并流泪，慎平注意到她的眼睛。潮和纸垂都没有完全消失，这意味着波稻还活着。纸垂认为这是波稻心软所致。慎平和潮的右眼同时发热，某种联系或能力被触发。纸垂再次出现，令众人震惊，他们无法理解为何在消灭了他两个（与波稻相关的）本体后，他还能活动，不禁怀疑他是否是不死之身。

影之澪再次出现，发现自己的外形和“铠甲”都已消失，意识到是她之前的发剑攻击造成了意外的侵入。她觉得自己是一个异类，而且变得更强了，并后悔之前没有抓住机会消灭敌人。从影子一方来看，影之澪的状态出乎意料，但这让他们有机会在此地除掉她。她的发剑虽然有威胁，但他们有“山彦”之类的反制手段，相信自己的攻击能致命，而她的攻击只会让他们失去铠甲。正当纸垂准备行动时，影之澪突然停了下来。纸垂对此感到困惑和愤怒，质问澪为何要打断他。影之澪称呼纸垂为姐姐，要他冷静，并说自己想去打那个家伙一下。慎平适时出现，影之澪询问他的计划是否奏效，并对他表示赞赏。慎平平安归来，令大家松了口气，尽管他在跳跃时伤了腿，但他毫不在意。慎平将原本身体的澪托付给影之潮（小慎）照顾。慎平向纸垂质问他的来处，纸垂显然不知道。慎平透露，藏身在盖登体内可以隐藏他的“手印”位置，而这个手印正是影子们追踪的关键。他向对方道别。他们讨论盖登，这个平时看似奶嘴的物体，战斗时会变形，它没有眼睛但听力极佳，适合战斗。结合龙之介的两秒预知能力，慎平认为也许能与纸垂一战。不过，盖登受到的伤害会转移给操纵者，而且隐藏手印信号的能力也不确定，若信号过早消失会引起波稻警觉，因此需要把握时机，他们估算有两小时尝试就足够了。盖登的气息与普通野影子相似，在影子常出没的地方不易被发现，正所谓“藏叶于林”，但如果被发现，他们也有备用方案。慎平表示会临机应变，他决心要救回一个人。另一边，波稻感知到慎平的回归，并意识到他成功轮回，将重置点设在了蛭子洞。他藏身影子一个小时正是为了隐瞒这一点。他利用轮回的能力，将潮“刺入”了她的咽喉，意在快速突袭，直取蛭子的本体。与此同时，为了牵制敌人，根津叔假装肚子不适，借机从抬神轿的队伍中脱身，他认为计划暴露反而更好，这样影子们会优先追杀他们，从而保护地表的居民不被屠杀。盖登感知到附近的影子，该影子使用影缝术（像是牙齿）钉住了根津。根津坚持让其他人先行前往洞穴，他牺牲自己来拖延敌人，他认出了那个影子是曾与他一同长大的巌或真砂人，拒绝让路，迫使对方与自己战斗。洞穴深处，一行人发现通往蛭子寝洞的路径被一道黑色的泥墙挡住，这面墙是蛭子真身的肉体构成，可以快速再生并试图侵入触碰它的人。就在大家束手无策时，澪带着烟花赶到，这是慎平来之前特意安排她去拿的。他们用烟花成功炸开了泥墙。波稻跟踪慎平，发现他闭上左眼时，能感知到他体内龙之介的气息，并向前偏移了两秒——这就是他上次躲过纸垂攻击的原因。波稻意识到，慎平现在拥有了能与他们一战的能力，这才是他自信的来源，她甚至赞扬了日鹤。她也明白，只要她能观察到，龙之介的两秒预知就无法完全奏效，即使慎平预知并告知潮，她也能预测并躲避。但慎平认为这已经足够，潮的发剑威胁令纸垂和波稻不得不专注于他们的动作，从而将波稻引诱进一个他们布置的“杀戮地带”。澪的杀气险些暴露了计划。波稻凭感知力追踪到所有影子，识破潮制造的影子是诱饵，真正的威胁潜伏在别处。窗，这个波稻没有感知到气息的人类，在“杀戮地带”现身，手持一把射钉枪，成功袭击了波稻，让她无法动弹，也无法及时将两秒后的信息传达给纸垂。窗对能够反击影子感到兴奋。在洞穴里，慎平感受到了波稻的情绪：痛苦、饥渴、悲伤和孤独。他能感觉到她渴望回到没有时间流逝的家乡，与家人永远在一起，但悲哀地认识到他们无法相互理解。波稻痛苦地呼喊，希望自己的手不再用来伤害，而是用于连接和拥抱。突然，纸垂的黑泥铠甲和波稻的身体都开始消失，纸垂意识到波稻被击败了，他绝望地喊着波稻的名字，明白母亲死去，自己也将随之消散，他向小慎道别。潮呼喊着慎平的名字，尽管坏蛋似乎被消灭了，她却无法抑制地哭泣，并注意到自己眼睛的变化。影之潮解释说她和姐姐都没有消失，意味着母亲仍然活着。影之潮推断，是原本身体的潮动了恻隐之心。慎平感觉到右眼一阵灼热，这种感觉也出现在潮的右眼里。令人震惊的是，纸垂再次出现，带着愉悦的表情，似乎并未受伤，让英雄们困惑不解，他们明明已经杀死了他两个所谓的“真身”，难道他是不死之躯？

潮和其他同伴讨论着如何利用盖登和龙之介的预知能力对付影子，盖登在战斗形态下没有视觉，但听觉异常灵敏，操控者能听到外界的声音，配合龙之介两秒后的预知，或许能与纸垂一战，但操控者会承受盖登的伤害，且不确定躲在盖登体内能否隐藏手印的信号，这信号的消失可能会被波稻察觉，因此需要选择合适的时机。他们决定将盖登藏匿在影子出没频繁的地方，以“藏叶于林”的方式避免被发现，并准备好应对意外的备用计划，目标是将潮带回。在第十次轮回的七月二十四日，慎平等人执行计划，慎平假装肚子疼离开队伍，将后续行动交给同伴，并进入盖登体内。纸垂感知到有异类的影子出现，并发现藏在盖登体内的慎平。慎平质问纸垂的来历，纸垂对此感到困惑，印证了慎平的猜测，认为躲藏在盖登体内能掩盖自身手印的位置。慎平向纸垂道别，随即有人警告阻止他开枪，紧接着响起了枪声，纸垂极为震惊，不明白发生了什么。与此同时，波稻推测慎平通过轮回将重置点设在了蛭子洞，并利用在影子中潜藏的一小时掩盖了这一点，随后用潮的能力重伤了自己。波稻决定加速行动，直接攻击蛭子的本体。在蛭子洞深处，慎平和潮发现前进的道路被一堵由黑泥构成的墙壁挡住，这墙壁是蛭子本体的一部分，具有强大的再生能力，潮试图用发剑攻击却险些被侵蚀。潮提议用炸药炸开，慎平表示已经让澪去取来了“炸药”，结果是大量的烟花。波稻和纸垂也赶到了蛭子洞入口，波稻意识到慎平利用野影子隐藏手印是为了将重置点设在靠近禁区的位置，以便进行突袭，同时又不会过于接近导致被本体察觉，认为慎平在日鹤的帮助下获得了能与他们抗衡的能力。在战斗中，波稻发现只要她注视着慎平，龙之介的两秒预知就无法起到决定性作用，因为他们的行动会被预判和规避。然而，慎平的目的是利用潮发剑的威胁迫使波稻和纸垂将注意力集中在他们身上，然后将波稻引入埋伏区域。澪不小心暴露了杀气，波稻察觉到所有影子的位置，并发现岩石后潜伏着一个人形的影子复制品，装备了根津的原型射钉枪，但无法感知到人类的气息。出乎波稻预料的是，埋伏的并非影子，而是人类窗，他成功用射钉枪击中并制服了波稻，让波稻感到剧痛，无法分析和预知未来的行动。波稻的黑泥和纸垂的铠甲开始消散，纸垂惊愕地发现波稻被击败了，他失去了铠甲。波稻临终前感受到饥饿、悲伤和孤独，脑海中浮现出渴望回到家乡、永远与家人和喜爱的人在一起的愿望，但潮回应说他们无法互相理解，并希望波稻的手能用于牵手、抚摸和拥抱，而不是伤人。波稻似乎彻底消失了。然而，潮并没有完全消失，她感到母亲还活着，并责怪波稻心软了。慎平的右眼和潮的右眼同时感到灼热，这是异样的感觉。纸垂随即再次出现，令慎平和潮等人感到难以置信，明明已经击败了两个纸垂的“真身”，他为何还能活动？他们震惊地怀疑纸垂是否是不死之身。

纸垂与众人对峙，承认潮的成长出乎他的意料，但认为她的“发剑”能力有反弹，两人交手他只会失去躯壳，而潮会丧命。这时，澪突然打断纸垂的攻击，意图上前交手。慎平赶到，告知潮自己平安归来。他透露自己受伤的腿是之前跳跃所致，并让澪保护潮。慎平向纸垂抛出一个问题，询问他认为慎平从哪里来，以此试探纸垂是否知道慎平藏身在盖登体内。纸垂未料到此问，慎平确认藏在盖登体内可以隐藏手印信号。

回到第十次轮回的7月24日，他们执行计划。慎平假装肚子痛，成功拖延了雁切（纸垂）离开队伍。大家讨论盖登的能力，它平时是奶嘴形态，扔出去后会变成战斗形态。慎平尝试操纵盖登，不慎撞到了窗。窗虽然没事，但感觉很奇怪，在盖登体内一片漆黑，却能清晰听到外面的声音。潮解释说盖登没有眼睛但听力极佳，完全可以胜任战斗。结合龙之介的两秒预知能力，慎平认为自己或许能与纸垂一战。潮警告慎平，同步期间盖登受到的伤害会传导给操作者，必须小心。她也表示不确定躲在盖登里能否隐藏手印信号，但慎平根据之前的轮回经历证实了这一点。慎平决定利用接下来的两个小时进行尝试，但担心过早暴露信号会让波稻察觉并推测出他们的计划。他们考虑盖登本身的气息，推测在影子出没频繁的地方，盖登的气息与普通野影子相似，不易被发现，就像“藏叶于林”。如果被发现，他们还有后备计划。慎平表示会临机应变，并且坚决要带回潮。

一个影子接近，盖登感知到了，报告了方向和距离。影子施展影缝术，朱鹭子本想迎战，但日鹤阻止了她，决定自己留下断后，让其他人先行。日鹤对慎平感谢他原谅了自己，并叮嘱他不要拖后腿，自己则将与被波稻强行唤醒的哥哥决战，希望能送他回归安宁。

慎平、潮和窗抵达洞穴尽头，却发现一堵由黑泥构成的墙，无法感知其后的气息，阻挡了通往蛭子寝洞的路。潮触碰墙壁，差点被侵蚀，意识到这是蛭子真身的一部分。焦急之际，慎平提出用炸弹炸开，并透露他已让澪去拿来了，原来是烟花。

同时，波稻（通过神社的影子）意识到慎平将重置点设在了蛭子洞，并躲藏了一个小时以掩盖这一点。她推测慎平利用轮回让潮攻击了她的咽喉，目标是快速袭击蛭子本体。她明白慎平选择的地点巧妙地平衡了突袭的距离和不被她本体察觉的需求。波稻命令影子加快速度，并自语没有任何结界能永不被打破。

洞穴里，烟花成功炸开了黑泥墙。他们冲进去，闻到了混合着火药、牛排和奇异果酒的气味。

外面，日鹤与哥哥激战。哥哥劝她让开，日鹤则表示要从她的尸体上踩过去才行。

洞内，慎平因蛭子的气息感到剧烈头痛。潮解释这是波稻不断释放操纵影子的信号，在她被改造后变得刺耳难耐，而身为人类的慎平无法像影子一样屏蔽这种不适。潮集中自己的气息，释放出相同波长的信号，成功中和了波稻的干扰信号，平息了慎平的痛苦。慎平惊讶于潮能做到这一点。

他们准备结束这一切。烟花用尽，潮想用拳头打碎一切。龙之介通过慎平的眼睛提出用未来视引导。

外面，纸垂也赶到，认出了日鹤（实为龙之介附身的慎平），惊叹于她强化的肉体。他意识到慎平通过日鹤获得了与他们一战的能力，这才是他自信的来源。纸垂认为只要波稻在旁观察，龙之介的两秒预知就无法决定胜负，因为波稻会预测并躲开。然而，日鹤（慎平）的目标并非一击必杀，而是利用潮的发剑能力迫使纸垂和波稻专注于他们，以便将波稻引诱进预设的“杀戮地带”。澪的杀气暴露了计划。纸垂凭借感知所有影子的能力，察觉到岩石后有钉枪影子和一个人影，他意识到那是窗。

藏身在此的窗突然发动袭击，用钉枪射中纸垂，宣布这里才是杀戮地带。纸垂被制住，震惊于感知不到窗这个人类的气息，也认出钉枪是根津的原型。他恍然大悟，之前感知到的影子气息是潮创造的诱饵。他试图分析情况并向波稻汇报两秒后的行动，但无法动弹。纸垂感叹区区人类竟然能做到如此地步。

洞内，慎平与潮接近波稻本体，潮感受到了波稻的痛苦、饥渴、悲伤和孤独。她向波稻说话，提到波稻渴望回到时间停止的故乡，那里她不会毁灭，能与家人永远生活。但潮最终说他们无法互相理解，并劝波稻不要用手伤人，而是用来牵手和拥抱。波稻发出痛苦的嘶吼。

外面的纸垂感到黑泥消失，身上的铠甲也随之瓦解，意识到波稻被消灭了。他悲愤地呼唤波稻的名字，并预感到母亲死去后自己也会消失，向慎平道别。潮的身体开始变得透明。慎平绝望地呼喊潮的名字。澪哭泣着，不解为何坏蛋被消灭了潮还会消失。

此时，潮和澪发现她们没有消失，意味着波稻仍然活着。澪察觉是潮手下留情了。慎平感到右眼发热，潮的右眼也有同样的感觉。突然，纸垂毫发无损地出现在他们面前，露出得意的笑容。众人震惊万分，明明杀死了两个纸垂的“真身”，他为何还能行动？纸垂是否拥有不死之身？

影潮复活，形态完美，表达了打败此前曾让她吃亏的纸垂的决心。纸垂察觉自己的铠甲和野影子消失了，意识到影潮的发剑在接触瞬间就完成了侵入。她认为影潮这个“异类”又变强了，但坚信只要剥离影潮“铠甲”下的人类内核就能获胜。纸垂推测影潮的复活可能只是记忆的移植，并懊悔之前没有彻底消灭她，但现在必须着眼当下，至少她们避免了两个潮同时存在的糟糕局面。纸垂虽承认影潮的发剑是威胁，但认为自己的“山彦”能力可以反弹攻击，并且她的剑能终结影潮的生命，尽管自身会因此失去铠甲。纸垂在试图攻击影潮时被澪打断，表现出不满。慎平此时赶到，腿部受伤，但他表示无碍。慎平问纸垂他来自何处，纸垂不知道，慎平因此确定藏身盖登体内能够隐藏他手印的位置。慎平向纸垂道别后试图开枪，但被阻止。大家讨论盖登的功能：它平时是奶嘴形态，抛出后进入战斗状态，伤害会传导给使用者。宗介尝试进入盖登体内，感觉一片漆黑但听觉灵敏，认为盖登没有眼睛但听力极佳，适合战斗，配合龙之介的两秒预知能力，慎平或许能与纸垂一战。慎平决定尝试利用盖登隐藏手印信号，认为两小时的尝试时间足够，过早行动会被波稻察觉并推断出计划。他们讨论盖登自身的隐蔽性，认为在野影子常出没的地方，盖登的气息类似，不易被发现，如同“藏叶于林”。如果被发现，就执行应变计划，走一步看一步。慎平坚定地表示一定会带回另一个潮。画面转到7月24日，第10次轮回。波稻感知到慎平回来，米欧和宗介也焦急地询问潮的情况。波稻意识到慎平再次轮回了，并且通过某种方式看到了未来。她推断慎平的自信来自躲在野影子（盖登）内隐藏手印，并寻找潮，原以为他打算聚集两个潮再闯入蛭子洞，但她错了。波稻领悟到慎平将重置点设在了蛭子洞，他在野影子中隐藏了一个小时就是为了掩盖这一点，然后利用轮回让潮攻击了她的本体。波稻决定迅速进攻蛭子的主巢。雁切先生假装肚子痛，让大家先去神轿那里，自己去厕所，实则脱离队伍。纸垂和她的影子讨论盖登被击中以及对手使用影缝术。纸垂的影子提出战斗，但纸垂让她留下阻挡敌人，让慎平他们快走。影子感谢纸垂的宽恕，纸垂让影子不要死，也别拖后腿。攻击他们的影子似乎被强行唤醒，发出求救声，纸垂决定让盖登给予它安宁。慎平一行到达蛭子寝洞入口，发现去路被黑色再生泥墙堵住，那是蛭子真身的肉。他们无法感知墙后气息。墙体再生极快，潮试图触碰险些被侵蚀。慎平提出用炸弹炸开，并透露他提前让澪去取了东西——烟花。波稻和影子讨论慎平的位置，他躲在结界附近，位置很巧妙，她分析他避开了重置点过远导致突袭失败、过近被她本体察觉的两个极端。波稻催促影子加快速度，认为没有任何结界能永远不被打破。慎平他们用烟花炸开了墙体，闻到火药混合着其他古怪气味。进入后立即受到攻击，根津让慎平卧倒。雁切（伪装）在洞口遭遇阻拦的银二，双方交手。洞内，慎平感到头痛欲裂，这是蛭子的气息。影潮解释蛭子持续发出控制信号，她被改造后不受控，信号变成不适感，作为影子她能消除，但慎平无法。潮让慎平集中精神在她身上，她的存在发出了相同波长的信号中和了蛭子信号，缓解了慎平的痛苦，慎平对此表示感谢。潮准备用拳头击碎墙体，慎平让她听自己指挥，利用龙之介的预知能力，跟着他的视线行动。纸垂出现与潮对峙，潮张开发剑组成的屏障，纸垂认为太浅。纸垂发现潮的动作被看穿，并看到波稻从神社赶来。波稻确认了慎平的两秒预知能力，他闭左眼时她能感知龙之介气息，上次他因此避开了纸垂攻击。波稻意识到慎平已获得能与她们一战的能力，这正是他的自信来源。她承认只要她观察着，预知能力就不是决定性的，但她和纸垂知道潮发剑的威力，不得不专注于她们的动作，给了其他人机会。与此同时，未被察觉的某人要把波稻引入“杀戮地带”。澪暴露杀气。波稻感知到所有影子的位置，发现岩石后有射钉枪复制品和潜伏的人，识别出是宗介。宗介确认此处是杀戮地带，成功攻击。波稻受伤无法动弹，震惊竟是宗介，因他是人类而未被感知。她怀疑他用的是根津的射钉枪原型。波稻意识到她感知到的影气是潮制造的影子，宗介是诱饵。疼痛中她无法及时分析或向纸垂汇报未来情况。纸垂得意地说早警告过他们不要自满，并对人类的挣扎感到愉悦。影潮感知到波稻的痛苦、饥渴、悲伤和孤独。影潮理解波稻渴望回到没有时间流逝的故乡，与家人爱人永远在一起，但她表示两者无法互相理解。波稻绝望地尖叫。影潮伸出手，告诉波稻她的手不该用于伤害，而是拥抱、触碰和牵手。黑泥消失，纸垂的铠甲也消失，意味着波稻被击败了。纸垂惊呼母亲的名字。纸垂明白母亲死去自己也会消失，向慎平告别后消失。慎平呼唤潮，潮因打败坏人却止不住眼泪。潮和慎平的右眼都感到灼热。纸垂惊讶她和她的影子没有消失，意识到波稻还活着，并且心软了。灼热感是慎平和潮右眼间的某种能量或连接。纸垂狂喜，但随后惊愕地发现纸垂本体已被消灭，他为何还能活动？她怀疑他是不死之身。

时间来到7月24日，这是第十次轮回。神轿游行即将开始，纸垂（伪装成雁切先生）正准备前往。宗以肚子痛需要上厕所为借口脱身。宗注意到自己的身体虽然被某种力量挤压得很扁，但内部感觉却很正常，这让他觉得很奇怪。他推测他们的作战计划可能已经泄露，但这反而是一件有利的事情，因为波稻和纸垂的主要目标会转移到他们身上，从而避免了影群在地表进行大范围的屠杀。

潮复活后，感觉自己恢复到完美状态，但发现自己的影子盔甲消失了，野影子也不见了，意识到是敌人的发剑在她与野影子接触瞬间完成了入侵。纸垂评论潮这个异类又变强了，承认上次被她从背后算计，但这次不会输。他认为潮是想通过入侵消除他的盔甲，因为纸垂的核心是人类，剥离盔甲就能击败他。慎平等人认为情况与预期有所不同，推测这个复活的潮只是移植了记忆。龙之介后悔上次没能彻底消灭她。慎平则认为后悔无用，关键在于把握当下。至少这次避免了两个潮都遭遇最坏结果的局面。纸垂则认为潮的成长虽然是他的失算，但也因此给了他在这里彻底杀死她的机会。他认为潮的发剑是威胁，但他有反弹能力，对攻只会让他失去盔甲，而他的剑能终结潮的生命。

突然，澪打断了纸垂的攻击，让姐姐冷静。慎平赶到，向澪确认计划是否按预期进行，并感谢她的配合。他欢迎潮回来，并庆幸她安好。慎平因全力跳跃导致腿部疼痛，但他表示一条腿受伤不算什么，并将姐姐（澪）托付给慎平。慎平向纸垂发问，让他猜自己是从哪里来的，当纸垂表现出不解时，慎平确认自己的判断——躲在盖登体内可以隐藏他的手印位置。慎平向纸垂告别，随后枪声响起，潮阻止纸垂开枪。

后来，窗解释了盖登的特性：平时呈奶嘴状，抛出后进入作战模式，内部漆黑一片无法视物但听力敏锐。操纵者窗尝试进入盖登体内，体验到奇特的感觉，虽然看不见但能清晰听到外界声音。他们认为盖登很适合战斗，结合龙之介的未来预知能力，或许能够与纸垂一战。但窗也提醒说，同步时盖登受到的伤害会传导给操纵者，必须小心。他们也不确定盖登是否能完全隐藏手印信号，担心过早尝试会让波稻察觉并推断出他们的意图。慎平认为有两小时隐藏时间就足够了。盖登自身作为野影子，在影子出没正常的地方不容易被发现，就像“藏叶于林”。如果被发现，他们也有备用计划，必要时会临机应变。慎平表示他对这个计划充满信心，并承诺会带潮回来。

波稻感应到慎平的到来，意识到他轮回了，并好奇他究竟看到了什么。她推断慎平的自信源于将重置点设在蛭子洞，躲在野影子里隐藏手印并寻找潮，意图在获得两个潮后闯入蛭子洞。但波稻随后修正了自己的判断，她通过潮的眼睛看到了慎平的行动，得知慎平是利用轮回将潮的影子刺入她的咽喉。她意识到慎平的重置点就在蛭子洞，而他躲在野影子里一个小时是为了隐瞒这一点。波稻明白他们正在快速赶往蛭子的本体，决定也加快速度。

回到故事主线，神轿即将出发，宗（伪装成雁切）借肚子疼上厕所脱身，注意到身体内部正常。他认为计划可能暴露了，反而更好，能让敌人优先对付他们，避免地面屠杀。盖登感应到影子气息，距离20米处，确认计划确实暴露。他们被影子用牙齿形成的“针”击中，这是一种影缝术。Tokiko提议由她来阻止敌人，让大家趁机前往蛭子洞。尽管大家不愿意抛下她，Tokiko坚决要求他们离开。宗感谢Tokiko原谅自己，Tokiko也反过来感谢他。宗叮嘱Tokiko不要死，Tokiko则回敬他不要拖后腿。Tokiko准备与被波稻强行唤醒并逼迫战斗的影群交战，决心让它回归安宁。

慎平、潮、澪等人来到蛭子洞入口，却发现被一面无法感知气息的黑泥墙堵住，这墙是蛭子本体的肉。潮试图触碰墙壁，险些被黑泥侵入。他们懊恼地发现墙后就是蛭子的真身。潮提议用拳头打穿墙壁，但慎平表示他们有更好的办法。澪及时出现，带来了慎平之前让她去取的“炸弹”——原来是烟花。

波稻通过窗的感知得知慎平就在结界附近，刚刚接触到结界，并且藏在了巧妙的位置。她意识到慎平将重置点设在禁域附近，既能突袭，又不会因太近而被本体发现。波稻加速赶往。她确信没有任何结界能永久阻挡。

烟花成功炸开了墙壁，弥漫着火药、牛排、山莓和朗姆酒混合的气味。他们进入洞穴，根津叔提醒大家趴下。根津决定留下殿后，让大家趁洞口关闭前快走。面对变成影子的好友，根津坚决表示想过去就得从他尸体上踏过。

慎平进入洞穴后感到头痛欲裂，意识到这是蛭子的气息。潮解释说，母亲（蛭子）一直在释放操纵影子的信号，她在被姐姐改造不受控制后，母亲的声音变得令人不适。潮作为影子可以屏蔽这种不适感，但慎平不能。潮让慎平集中精神感受她的气息，成功中和了蛭子的信号，耳鸣和不适感消失了。慎平不解潮为何能做到这一点，潮回答说她释放了相同波长的信号来抵消。他们决定结束这一切。

尽管烟花用尽，潮表示可以用拳头打破墙壁。龙之介则能预知两秒后的未来，慎平让潮跟着他的视线行动。纸垂出现，决定与潮决一胜负。纸垂用高速旋转的头发形成屏障，潮的攻击被看穿。波稻从神社赶来，观测到了他们的动作。波稻发现龙之介的两秒预知确实能让慎平躲避攻击，并且慎平通过闭上左眼能感受到龙之介的气息，结合日鹤的能力，慎平自身也获得了与他们一战的能力，这才是他自信的来源。

然而，波稻的观测使得龙之介的预知不再是决定性因素，即便预知并告诉潮，也会被波稻看到并躲开。但慎平认为这已经足够了，因为潮的发剑在上次轮回给他们留下了深刻的印象，足以对纸垂造成致命伤，迫使纸垂和波稻不得不专注于他们的行动。慎平的计划是引诱波稻进入他们的“杀戮地带”。澪的杀气暴露了他们的位置。

波稻利用影子感知能力锁定了所有影子，包括隐藏在岩石后的射钉枪复制品和潜伏在那里的窗。波稻惊讶于窗竟然没有影子气息，意识到他只是人类，而她感应到的影子气息是潮打印的诱饵影子。波稻意识到自己落入了陷阱，这里才是他们的杀戮地带。她被窗用射钉枪击中，动弹不得，剧痛让她难以思考，无法及时将两秒后的预知信息传达给纸垂。宗在一旁感到兴奋，嘲讽敌人不该小看人类。

潮感应到波稻的痛苦、饥渴、悲伤和孤独。她与波稻对话，理解她渴望回到永恒的家乡与亲人永远生活在一起，但表示他们无法互相理解。波稻发出痛苦的嘶吼。潮告诉波稻，她的双手不该用来伤害，而应该用来牵手、抚摸和拥抱。波稻的黑泥身体开始消散，纸垂身上的黑泥盔甲也随之消失，他惊觉波稻被击败了，痛苦地呼唤她的名字。波稻的影子分身也表示母亲一旦死去自己也会消失，向慎平告别后消失。

潮也开始消散，向慎平道别。慎平绝望地呼喊潮的名字，悲痛地哭泣。澪不解，认为坏蛋被消灭，一切都结束了，为何慎平还要哭。慎平注意到潮眼睛的变化。突然，潮和澪都表示自己没有消失，这意味着母亲（蛭子）还活着。澪猜测姐姐（波稻）是心软了。同时，慎平的右眼和潮的右眼都感到灼热，他们感受到某种东西在彼此眼中流转。

纸垂的声音响起，说“太棒了”。慎平等人震惊地发现纸垂竟然还能行动，明明他们已经杀死了他的两个本体。他们惊恐地想：难道他是不死之身吗？

完美的潮复活了，她发现自己的影子铠甲和野影子都消失了，意识到这是被发剑侵入造成的。她承认慎平进步了，并准备与他战斗，认为既然纸垂的核心是人类，没有铠甲就更容易击败他。潮觉得她的攻击会是致命的，而纸垂的反击只能摧毁她的铠甲。慎平出现，他的腿因竭尽全力的跳跃而受伤，他将澪托付给潮照顾。慎平质问纸垂的来历，确认他对此一无所知，并透露躲在野影子盖登体内隐藏了他的“手印”位置和重置点。盖登通常是温顺的，但会转变为战斗形态，虽然没有视力，听力却异常敏锐。慎平的计划是利用盖登的隐匿能力，让他在Haine察觉不到的情况下等待最佳的重置时机。他提到控制盖登会传导伤害，并且不确定这种隐藏是否能完全瞒过Haine的感知。他们讨论了被发现后的备选方案。慎平决心要救回潮。在当前第十次轮回的7月24日，宗假装肚子不适，在神轿队伍行进时制造混乱，让队伍得以前往蛭子洞。他们讨论了计划：暴露行踪能让敌人将注意力集中在他们身上，从而避免对岛上居民进行更大规模的屠杀。盖登感知到附近有影子的气息，确认计划已经暴露。慎平感到被针状物击中，那是牙齿，意识到对手使用了影缝术。朱鹭子想出去迎敌，但宗阻止了她，表示自己能挡住敌人。宗催促其他人趁机离开，自己留下断后。大家经过犹豫后同意撤退。宗感谢慎平愿意原谅自己。宗和朱鹭子互相叮嘱对方保重，宗让朱鹭子别拖后腿。宗和盖登准备面对那个被波稻强迫战斗的影子，决心为它带来安宁。主力队伍抵达了蛭子洞应在的位置，却发现一面由黑色泥土构成的墙，完全隔绝了感知，被确认为蛭子的肉体本体。波稻和纸垂正从海上和神社快速赶来。触摸这面墙会引发快速的再生，并险些导致影子侵入。为了突破，慎平透露他让澪提前取来了东西——烟花。波稻在远处观察，意识到慎平的重置点就是蛭子洞内部，之前躲藏在盖登体内的一小时是为了掩盖这一点，然后通过轮回让潮刺穿了她的喉咙。她明白了他们的目标是快速攻击蛭子本体，但自信没有任何结界能够阻挡她。烟花成功地在墙上炸开了一个洞。进入洞穴后，慎平感应到一股极度不适的压迫感，那是蛭子（波稻）持续发出的控制信号。潮作为影子不受影响，但看到了慎平的痛苦。她释放出自己独特的信号，抵消了波稻的影响，减轻了慎平的痛苦，解释说她发出了相同波长的信号进行中和。当他们面对纸垂时，慎平利用龙之介的两秒预知引导潮攻击，但纸垂用高速旋转的头发形成屏障挡住了攻击，波稻在一旁观察。波稻确认了慎平能预知未来两秒的能力，以及他能像日鹤一样强化肉体，这正是他自信的来源，并意识到日鹤对此的影响。波稻明白，只要她看着，龙之介的预知就无法决定胜负，因为她可以根据预知来规避。然而，慎平的计划已足够奏效，因为潮危险的发剑迫使纸垂和波稻必须全神贯注地应对他们，从而将波稻引诱到了真正的“杀戮地带”。澪爆发的杀气暴露了陷阱。波稻利用影子感知能力，发现了石头后面隐藏的影子钉枪复制品和潜伏的人类，认出了宗，意识到这才是真正的陷阱。宗用钉枪制服了波稻，确认他就是藏起来的那个人，而之前感知到的影子只是潮制造的诱饵。波稻虽然痛苦，仍试图用俯瞰能力分析情况，并将两秒后的行动告知纸垂，但随即纠正自己，认为当前最重要的是向纸垂汇报他们的未来行动。宗反驳说，他们人类可没那么容易对付。波稻尽管被击败，却表现出一种病态的喜悦。潮接触到波稻，感受到了她深切的痛苦、饥渴、悲伤和孤独。潮对波稻说，她渴望回到没有时间流逝的故乡，永远与家人爱人在一起，但她们无法互相理解。潮告诉波稻，她的手不应该用来伤害，而应该用来牵手、抚摸和拥抱。蛭子的黑色肉墙开始消退，纸垂的影子铠甲也随之消失，纸垂意识到波稻被打败了。纸垂呼唤着波稻的名字，哀叹母亲死去后自己也将消失，向慎平道别后开始消散。潮也开始消失，向慎平告别。慎平痛哭，不明白为什么打倒了敌人一切却没有结束，反而失去了同伴。朱鹭子注意到潮的眼睛正在消失。朱鹭子和宗确认他们没有消失，这意味着波稻还活着。慎平感到右眼灼热，发现这感觉与潮正在消失的右眼相连。纸垂突然重新出现，宣告自己的成功。其他人震惊不已，不明白他为何在两个核心都被摧毁后还能行动，怀疑他是不是不死之身。

潮复活后，充满自信地与敌人交战，而对手纸垂则分析了潮的攻击方式，发现她的“发剑”在触碰到自己的瞬间就能进行侵入，甚至能剥离他的铠甲，他认为潮的成长出乎意料，但同时也意味着可以在这里彻底消灭她，他计划利用自己的反击能力抵消潮的攻击，同时用自己的剑了结潮的生命。澪及时打断了潮的行动，慎平和大家会合，虽然腿部受伤，但他平安归来让众人高兴，澪将潮托付给慎平。慎平对峙纸垂，询问他觉得自己来自何处，纸垂对此一无所知，慎平因此确认藏身于盖登体内可以隐藏自己的手印信号。慎平向纸垂道别后，纸垂试图开枪射击，但被某种力量阻止。盖登，平时呈现奶嘴形态，战斗时变形，没有眼睛但听力极佳，同步操纵者时会传导伤害。慎平等人讨论了利用盖登配合龙之介的预知能力，试图在战斗中对抗纸垂，同时评估了躲在盖登体内能否隐藏信号的风险以及盖登本身被发现的可能性，决定随机应变。慎平向潮承诺会将她带回来。波稻通过感知意识到慎平进行了轮回，她起初猜测慎平躲藏在野影子里隐藏信号并寻找潮，计划集齐两个潮再闯入蛭子洞，但很快意识到自己错了。波稻最终推断慎平将重置点设在了蛭子洞，并且在野影子中躲藏一段时间是为了掩盖这一点，然后利用轮回的优势让潮攻击她的咽喉。他们决定进行快速突袭，直取蛭子本体。在第十次轮回的7月24日，作为计划的一部分，雁切先生（或根津）假装肚子不适离开祭典队伍，制造了佯装退场。另一边，有人（可能是宗）观察到影子，注意到即使被压扁，内部结构依然正常，觉得很奇特。他们讨论计划是否暴露，认为暴露反而有利，因为这样一来影子们就会将他们作为首要目标，从而避免在地表进行大屠杀。盖登感知到附近影子的气息，确认了暴露。宗他们遭到攻击，被类似针头的牙齿击中，发现是影子使用了影缝术。朱鹭子想留下来战斗，但宗让她先行离开，表示自己留下阻挡。朱鹭子不愿抛下他，但宗催促他们快走，不要在此耽误。朱鹭子感谢宗原谅了自己，宗也向她表达感谢。宗与面前的影子对峙，影子发出“救我”的哀求，宗意识到这是波稻强行控制它进行战斗。宗决定与盖登合体，亲自将这个被操纵的影子送回安宁。与此同时，慎平等人抵达了蛭子寝洞的入口附近，发现去路被一面巨大的黑墙封锁，完全无法感知到墙后蛭子本体的气息。他们认出这墙体是由黑泥构成，是蛭子身体的一部分。他们试图穿过墙壁，潮伸手触碰墙面，感到剧痛并差点被黑泥侵蚀，手部受伤，他们意识到这墙是蛭子的肉，难以直接突破。有人提出用炸弹炸开，澪拿出她事先准备好的“炸弹”——原来是烟花。波稻此时完全洞悉了慎平的计划，明白他通过隐藏信号并在蛭子洞设定重置点，借由轮回的优势向她本体发起了突袭。她也意识到慎平通过日鹤获得了强化肉体的能力，这才是他自信的真正来源。然而，她也察觉到自己的监视会干扰龙之介的预知，削弱其决定性作用。慎平则利用潮强大的“发剑”作为主要威胁，迫使纸垂和波稻将注意力集中在自己和潮身上，从而创造机会。慎平实施了将波稻引向“杀戮地带”的计划。澪的杀气意外暴露了他们的位置。波稻自信地感知着影子们的位置，指出了藏在石头后拿着根津原型射钉枪复制品的人——竟然是窗。窗发动攻击，成功定住了波稻。波稻震惊不已，无法感知人类窗的气息，意识到刚才感知到的影子气息是潮制造的诱饵影子，她落入了陷阱，痛苦地试图分析情况，但最重要的是尽快将两秒后的信息传达给纸垂。慎平对仅仅是人类的窗能做到这一切感到高兴。慎平通过连接感知到了波稻内心的痛苦、饥渴、悲伤和孤独，理解她渴望回到永恒的家乡与亲人永远在一起的愿望。然而，他遗憾地表示他们无法互相理解，劝告波稻的手不该用于伤害，而应用来牵手、抚摸和拥抱。随着黑泥消散，纸垂感觉到波稻的铠甲在消失，意识到波稻被打倒了。纸垂痛呼波稻的名字，明白母亲死去自己也将消失，向慎平道别。潮哭着，不明白为何坏人被打倒了眼泪却止不住。慎平发现潮的眼睛有些异样。潮和慎平都没消失，说明波稻本体还活着，纸垂意识到是潮心软了。此时，慎平和潮的右眼都感到一阵灼热。纸垂看到慎平和潮的状态，震惊地无法理解为何自己还能行动，明明两个本体都应该被消灭了，他不禁怀疑自己是否是不死之身。

潮建议用炸弹炸开挡路的障碍，慎平表示炸弹就在身边，原来他之前让澪去取来了烟花。与此同时，波稻正在探查慎平的行踪，发现他出现在结界（禁域）附近。波稻领悟到慎平巧妙地利用躲藏在“野影子”盖登体内的方式，隐藏了自己的存档点位置，并将重置点设定在了蛭子洞附近。他通过这次轮回，直接让潮攻击她的喉咙进行快速突袭。波稻推断，慎平利用藏身在“野影子”中度过一小时，正是为了掩盖重置点的位置；他认为如果重置点离禁域太远，突袭就会失败，而如果太近，则会被她的本体察觉。波稻随即下令加快行动速度，坚信没有任何结界能够永远不被攻破。回顾之前的战斗，潮在复活后发现自己的铠甲和野影子都消失了，她意识到是敌人的发剑瞬间完成了侵入，感叹慎平这个“异类”又变强了，虽然上次被他从背后算计，但这次绝不会输。她认为只要剥离纸垂作为人类的核心，消灭他的铠甲就能获胜。而波稻和纸垂则意识到潮的复活方式与他们预想的不同，仅仅是记忆被转移过来，波稻甚至后悔上次没能彻底杀死潮，但纸垂提醒她应该着眼当下，俯瞰全局，至少避免了最糟糕的两个潮同时存在的局面。纸垂认为潮的成长是他计划外的失算，但也因此给了他在这里杀死她的机会。他承认潮的发剑很危险，但他拥有反弹能力“山彦”，认为即便互相攻击，他顶多失去铠甲，但潮会因此丧命。此时，澪突然打断了波稻的攻击，波稻对此感到恼火，但澪冷静地劝阻了她。慎平也及时赶到，澪见到他平安归来感到高兴，注意到他因全力起跳而受伤的腿，慎平毫不在意。澪将附身在她体内的潮交给了慎平。慎平试探纸垂，询问他来自何处，发现他并不知道。慎平由此证实躲在盖登体内可以隐藏手印的位置，并向纸垂告别，在他来不及开枪前离开了。之后，慎平向伙伴们解释了盖登的功能：平时像奶嘴，丢出去后进入作战形态，可以由人进入体内操控。窗试用了盖登，感觉里面一片漆黑只能听到外界声音，这证明盖登没有眼睛但听力极佳，非常适合战斗。结合龙之介的两秒预知，慎平认为自己有机会与纸垂抗衡。但进入盖登体内时的伤害会传导给操纵者，且不确定是否能隐藏手印信号，太早尝试暴露信号会让波稻推断出计划。慎平决定尝试两小时，并推测盖登的气息与普通野影子相似，藏在野影子多的地方就不容易被发现，如同“藏叶于林”，如果被发现则启动备用计划。慎平表示会临机应变，澪对他的决心表示认可。在另一个时间点，根津先生假装肚子疼，推脱了参加神轿活动，将后续任务托付给他人，并表示即使身体变平（指躲藏在某处），内部感觉也很正常。他认为计划暴露反而更有利，这样敌人会优先攻击他们，从而避免了地面上的大屠杀。盖登探测到了影子的气息，根津确认计划暴露。盖登被敌人的影缝术固定。朱鹭子主动请缨留下牵制纸垂，让其他人趁机撤离。她感谢慎平原谅了她，根津则嘱咐她保重，她也回敬哥哥不要拖后腿。被强行唤醒战斗的纸垂痛苦地求助，朱鹭子决心用盖登的力量让他安息。慎平一行人来到蛭子洞穴深处，发现去路被一面黑泥构成的墙壁完全封锁，这堵墙能隔绝气息，他们意识到这是蛭子本体的肉墙。波稻和纸垂正从海边和神社赶来。潮试图用发剑劈开肉墙，墙壁迅速再生，像被割裂的血肉，潮的手被黏住险些被侵蚀。就在他们束手无策之际，潮提议用炸弹，慎平拿出他让澪带来的烟花，成功炸开了墙壁。他们闻到了火药和类似牛排混合山莓朗姆酒的气味。根津选择留下拖延时间，让大家先进洞穴，他引用格言告诉他们，迷茫时思考未来的自己会怎么做才能不后悔，将这里托付给他们。根津与赶来的纸垂对峙，称其为阿银，试图劝退他，但纸垂拒绝让步，誓死阻拦。进入洞穴后，慎平感到剧烈的头痛，意识到这是蛭子本体的气息，他也具备了感知影子的能力。潮解释说“母亲”持续释放控制影子的信号，对失去控制的她而言变得刺耳难忍，对人类的慎平更是无法承受。潮释放出相同波长的气息中和了蛭子的信号，平息了慎平的痛苦。慎平不解潮为何能做到这一点。烟花用尽，潮提议用拳头打破墙壁，慎平阻止了她，提醒她依靠龙之介的两秒预知，让她跟随自己的视线。他们与纸垂的分身交手，纸垂用高速旋转的头发形成防御，潮的攻击被预见并挡下。波稻赶到，确认了慎平的预知能力偏移两秒，她感应到慎平闭左眼时体内有龙之介的气息，正是这种能力让他在上一次轮回中躲过了纸垂的攻击。波稻意识到慎平也能像日鹤一样强化肉体，获得了与他们抗衡的力量，这才是他自信的来源。波稻的出现影响了预知的决定性，即便慎平预知并告知潮，也会被波稻观测到从而被躲避。但慎平认为这已经足够，因为纸垂和波稻亲身体验过潮发剑的恐怖，知道被打中会受致命伤，因此他们不得不专注于慎平和潮的行动。接着，慎平透露他们的真实目的不是强行突破，而是勾引波稻进入一个无法察觉的“杀戮地带”。澪爆发出杀气，声称在这种距离下能掌握所有影子的位置，并指出岩石后隐藏着射钉枪复制品和潜伏的人。慎平揭示这个人是窗，宣布此处才是真正的杀戮地带。计划奏效，波稻被突如其来的攻击（来自窗使用根津原型射钉枪）固定，她惊讶竟然是气息完全无法感应到的窗，并意识到自己感应到的影子气息是潮制造的诱饵。波稻试图分析情况，但身体剧痛，她意识到必须将两秒后的行动汇报给纸垂。慎平宣告他们无法再游刃有余了。波稻陷入痛苦，感觉到了饥渴、悲伤和孤独。慎平告诉她，他能理解她想回到家乡、回到永恒世界与亲人永远在一起的愿望，但他们无法相互理解。潮则对波稻说，她的手不应该用来伤人，而应该用来牵手和拥抱。波稻尖叫着否认。纸垂感到黑泥和身上的铠甲正在消失，明白波稻被消灭了，他呼唤波稻的名字。纸垂意识到母亲死去自己也会消失，向慎平道别后消失。慎平哭喊着潮的名字，但潮也开始消失，向慎平道别。慎平不解和悲伤，为何消灭敌人了潮却会消失。潮却说她和“姐姐”（指被影子占据身体的澪）都没消失，意味着母亲还活着。慎平震惊。影子澪则说潮心软了。慎平和潮的右眼都感到了灼热，他们意识到这种感觉来自彼此的右眼。纸垂突然重新出现，高兴地宣称太棒了。慎平看到他再次出现感到难以置信，明明两个纸垂的本体都被消灭了，纸垂是否是不死之身？

队伍利用焰火成功炸开了蛭子洞穴的肉壁，得以进入内部。潮进入后闻到了一股混合着火药、煎牛排、山莓和朗姆酒的奇特气味。根津已经在洞穴内等候。突然，一个影子出现并发动攻击，慎平紧急让根津趴下，但根津仍旧受伤。慎平想要帮助，但根津坚持让他们趁洞口尚未完全封闭前尽快离开，并告诫慎平在面临迷惘时，要回想未来的自己会如何看待当下的决定，这样才能不留遗憾。根津表示这里由他来阻挡，并让慎平代他向龙之介问好。随后，根津正面迎战那个影子，认出对方似乎是真砂人或巌，他希望念在旧情对方能够让路，但影子断然拒绝，声称想要通过就必须从他的尸体上跨过去。与此同时，洞外波稻和纸垂通过感知意识到慎平成功地将轮回重置点设置在了禁区附近，并且巧妙地利用躲藏在野影子体内的一小时来掩盖这一事实，随后通过轮回让潮潜入，计划对蛭子的本体进行突袭速攻。波稻分析潮的能力有所成长，其发剑能力构成威胁，但纸垂有反弹能力，如果正面交锋，纸垂只会失去铠甲，但潮会丧命。然而，她们的计划并非完全顺利，慎平的自信来源于他自身能力的提升，他通过龙之介的两秒预知能力，结合日鹤强化的肉体，已经获得了能与她们一战的力量。虽然波稻的观察会削弱预知的效果，使她们能躲避潮的攻击，但这同时也迫使她们必须全神贯注于慎平和潮的行动。慎平的真实策略是引诱波稻进入一个伏击区域。在波稻感知到澪的杀气并确定了岩石后隐藏着持有仿制射钉枪的苍的位置后，慎平揭示真正的杀戮地带恰恰是苍所在之处。苍的伏击成功奏效，纸垂和波稻被击中并动弹不得，她们震惊于苍这个人类竟然能做到这一点。波稻和纸垂痛苦挣扎，难以进行有效分析或利用能力。慎平感受到波稻内心深处的痛苦、饥渴、悲伤和孤独，理解她渴望回到没有时间流逝的家乡，与亲爱之人永远在一起，但他告诉她他们无法互相理解，并劝诫波稻的手不应用于伤害，而应用于连接和温暖。随着黑泥和纸垂的铠甲消失，纸垂意识到波稻已被击败，并向慎平道别，预感自己也会随母亲的消亡而消失。然而，潮和她的另一个影子形态并未消失，这表明波稻实际上还活着，因为另一个潮在最后一刻心软未能彻底杀死她。就在此时，慎平和潮的右眼都感到灼热，感受到一种奇特的联系。更令人震惊的是，纸垂的身体形态再次显现并重新活动起来，尽管理论上他两个真身都已被消灭，这让众人惊疑他是否具备不死之身。

慎平与潮踏入据信是蛭子沉睡之地的洞穴深处。进入后，慎平立刻感到一股强烈的存在气息，压得他头痛欲裂，他认出这是蛭子的力量。潮解释说，自从被她的影子姐姐改造后，她也能够感知影子的气息，而母亲波稻持续释放的、原本对影子而言是舒缓的信号，对现在的她而言却极度不适，但作为影子她能够过滤掉这种感觉，而慎平却无法做到。潮指导慎平集中精神感知她的气息，慎平照做后，耳鸣和头痛果然平息了，潮告诉他这是因为她发出了与波稻信号相同波长的气息，相互抵消了。潮表示是时候结束这一切了。发现带来的烟花已经用尽，潮提出要用拳头直接砸碎面前的黑泥墙壁。慎平则提出了一个利用龙之介能力的替代方案，让潮根据龙之介能够预知两秒后未来的能力，按照他的指示行动。与此同时在洞穴外，纸垂意识到慎平之前的行动策略出乎意料，他通过慎平的行为推断出，慎平并非像他原先猜测的那样躲藏在野影子中搜寻两个潮，而是利用轮回将重置点设在了蛭子洞内，并藏匿在野影子盖登体内一小时以隐藏定位。他推测慎平是想通过在洞内重置并结合潮的力量来突袭蛭子本体。根津则假装腹痛离队，将后续任务托付给其他人。他在盖登体内发现纸垂即使被压缩成饼状，内部结构却依然正常，感到诧异。根津认为计划即使暴露也无妨，这样他们的队伍就会成为波稻和纸垂的首要目标，从而阻止他们在地面展开大规模屠杀。在洞外，盖登感知到附近有影子气息，是影子在使用影缝术进行攻击。伪装成宗一郎的纸垂分身决定留下迎战，让朱鹭子和其他人迅速前往洞穴，赶在洞口关闭前进去，宗一郎表示要为自己过去的行为赎罪，感谢慎平的原谅，并拜托朱鹭子向龙之介问好。宗一郎面对袭击他的影子，认出那是被波稻强行唤醒并逼迫战斗的，决心让它安息。回到洞内，慎平一行人面前出现了一堵由黑泥组成的墙壁，他们无法感知到墙后蛭子的气息，意识到这是蛭子本体的一部分。潮尝试触碰墙壁，但墙壁迅速再生并割伤了她的手，她意识到这面墙是蛭子真身的血肉，险些被侵入。慎平想起他让澪去取的东西，澪拿出了一箱烟花，正是慎平预备用来炸开墙壁的。在洞外，纸垂本体通过澪暴露的杀意判断出了他们的位置，同时也感知到慎平闭上左眼时体内龙之介的气息，并意识到龙之介赋予慎平预知能力，以及慎平获得了能与他们匹敌的体能强化，这才是慎平真正的自信来源。纸垂本体明白，只要他或波稻本体在场，龙之介的两秒预知无法决定胜负，因为预测到的行动会被他们观察并规避，但潮发剑的威胁迫使他们必须专注于应对慎平与潮的攻击。波稻本体也迅速从神社赶来，她运用能力察觉到埋伏在岩石后的拥有根津射钉枪的人类——窗，她以为自己掌握了敌人的位置，宣布那里是杀戮地带。但令波稻震惊的是，窗成功地束缚了她，原来真正的杀戮地带是窗所在的位置。波稻意识到她感知到的影子气息是潮制造的诱饵，而窗作为人类不受她的感知影响，手里的武器是根津的原型射钉枪。波稻意识到自己分析失误，疼痛中努力想把两秒后的信息传递给纸垂。宗一郎对波稻宣告他们不会一直占上风，享受着战斗的乐趣。潮感知到波稻本体的痛苦、饥渴、悲伤和孤独。宗一郎感应到波稻本体渴望回到没有时间流逝的故乡，永远与家人和喜爱的人在一起，但他遗憾地表示彼此无法互相理解。波稻本体痛苦地呐喊，请求宗一郎用双手去牵手、触摸和拥抱，而不是伤害。随着波稻本体被窗制服，纸垂的黑泥盔甲开始消失，纸垂意识到波稻被击败了，呼喊着她的名字。伪装成宗一郎的纸垂分身明白如果母亲死亡，他也会消失，向慎平告别。慎平呼唤着潮的名字，不解为何已经打倒了“坏蛋”，一切应该结束，眼泪却无法停止。伪装成宗一郎的纸垂分身突然说他和“姐姐”都没有消失，母亲还活着，让慎平感到震惊。他观察到波稻本体似乎心软了。紧接着，慎平和伪装成宗一郎的纸垂分身的右眼都感到灼热，慎平认出了这种感觉。纸垂本体此时却宣告胜利，依然能够行动，让众人惊骇不已，明明两个纸垂的本体都应该已经被消灭了，他们质疑他是否拥有不死之身。

潮与纸垂激烈交战，潮以头发凝成的剑刃发起攻势，而纸垂则高速旋转头发形成坚不可摧的屏障轻易挡下攻击，他嘲讽潮的招式过于简单，看穿了她的所有动作，并断言潮的攻击只能破坏他影子的外壳，而他却能取走潮的性命。战斗期间，波稻从神社赶来，她观察到慎平在闭上左眼时，其体内涌现出龙之介的强大气息，立刻意识到慎平能够通过龙之介获得两秒预知未来的能力，同时也能像日鹤那样强化自身肉体，这才使他拥有了与他们抗衡的底气。潮的妹妹澪及时出现打断了潮的攻击，催促她按照计划行事，潮对此感到不满，但仍旧冷静下来。慎平此时也抵达现场，他解释说自己隐藏在盖登的身体里，成功屏蔽了手印的位置，并向纸垂展示了他的行动自由。他们讨论了利用盖登的策略，盖登平时伪装成奶嘴，战斗时变回作战形态，能在黑暗中行动且听力极佳，配合龙之介的预知，慎平认为可以与纸垂一战，但需要小心盖登受到的伤害会反噬自身。他们决定利用躲藏在盖登体内两小时的时间来验证信号是否会被隐藏，以免过早被波稻察觉。为了引开敌人，他们安排了一场假装肚子痛的戏码，让雁切源一郎脱离队伍。团队深入蛭子洞穴，盖登侦测到影子的存在，发现是使用影缝术的影子，根津决定留下来独自对抗这个影子，让其他人继续前进，他嘱咐他们不要回头，并向龙之介转达问候。前方的道路被一堵由黑泥组成的墙壁挡住，无法感知墙后的气息。团队成员尝试攻击墙壁，但它能迅速再生。潮触碰墙壁时，手臂险些被侵蚀，意识到这面墙是蛭子真身的一部分。慎平透露他让澪取来了秘密武器——烟花，他们用烟花炸开了墙壁。进入墙壁后的空间，弥漫着火药和奇特的混合气味。根津再次强调让他们先走，并教导他们在迷茫时要思考未来的自己会如何选择。团队继续前进，慎平感受到一股强烈的头痛和压迫感，那是蛭子核心散发的气息。潮解释说这是核心控制影子的信号，对影子来说是安抚，但对被改造过的澪和能感知气息的慎平来说则是痛苦的干扰。潮通过发出相同波长的信号中和了这种不适感。慎平利用龙之介的预知，配合潮的攻击引开纸垂和波稻的注意力，并将波稻引诱至他们设下的“杀戮地带”。尽管澪不小心暴露了杀气，但他们的计谋还是成功了。波稻被窗用根津的射钉枪原型复制品击中并制服，她震惊地发现是人类的窗，并且意识到她之前感应到的影子是潮的诱饵分身。身处痛苦中，波稻试图向纸垂报告未来的行动，但已无力做到。慎平趁机嘲讽了波稻，而纸垂却对人类的表现感到兴奋。潮接近被制服的波稻，感受到了她的痛苦、饥饿、悲伤和孤独，她理解波稻渴望回到不会毁灭的故乡与亲人永远在一起的愿望，但她拒绝了波稻的希望，表示他们无法互相理解，并劝波稻不要用伤人的手，而应该用来连接和拥抱。波稻的黑泥盔甲开始消散，表明她被击败了。纸垂痛苦地呼喊波稻的名字。澪和潮也开始消失，她们意识到母亲已死，她们也将随之消亡。潮在消失前向慎平道别，泪流不止，不解为何打败了敌人却依然悲伤。然而，澪和潮并没有完全消失，她们意识到母亲本体仍然活着。潮的右眼突然发热，慎平和潮的右眼同时产生了异样感。更令人震惊的是，纸垂竟然还能活动，团队成员难以置信，不明白为何杀死了纸垂的两个真身后，他仍然存活，不禁怀疑他是否拥有不死之身。

慎平分析，尽管波稻能够看到未来两秒内的行动并作出规避，削弱了龙之介预知能力的决定性作用，但这已足够迫使纸垂和波稻将全部注意力集中在他们身上，因为潮在上次循环中展现的足以对纸垂造成致命伤的头发利刃让他们心有余悸。接着，他们必须在不被察觉的情况下引诱波稻进入预设的“杀戮地带”。然而，澪过早暴露了杀气。波稻声称自己能够感知到此范围内所有影子的位置，并特别指出一块岩石后隐藏着一把射钉枪的复制品和一个人。她意外地喊出了那个人的名字——窗。这个位置正是他们布置的陷阱，成功困住了波稻。波稻惊讶于窗的存在，尤其是在她未感知到其气息的情况下，但随即意识到他只是个人类。她认出射钉枪是根津制造的原型，并领悟到她先前感应到的影子气息原来是潮制造的诱饵影子。波稻因陷阱带来的痛苦难以集中精神，无法将预知的两秒后行动传达给纸垂。纸垂则洋洋得意，觉得人类的挣扎很有趣。潮感受到了波稻内心深处的痛苦、饥饿、悲伤和孤独。潮与波稻进行交流，理解她渴望回到没有时间流逝的故乡与亲人永远在一起，但坦言她们无法相互理解，并希望波稻能用双手去关爱而非伤害。纸垂身上的黑泥铠甲开始消失，他明白是波稻失败了，惊慌地呼喊她的名字。汐织的影子身体也开始消散，她向慎平告别，解释说她的存在依赖于母亲蛭子。紧接着，潮也开始消散，向慎平道别，令他震惊不已。然而，潮和汐织并未完全消失，这表明蛭子本体仍然存活。汐织察觉到是潮在最后的行动中产生了动摇。慎平的右眼和潮的右眼同时感到灼热。纸垂感到不可思议，而慎平等人也惊愕于纸垂竟然还能行动，尽管他们确定已经摧毁了他的两个本体，不确定他是否拥有不死之身。

复活的潮发现自己的铠甲和野影子都已消失，但她凭借发剑的侵入能力依然强大，认为只要剥离纸垂的铠甲就能取胜。慎平平安归来，尽管因全力跳跃而腿部受伤，但他向潮保证可以应对。慎平透露了自己的周全计划，他在蛭子洞设定了新的轮回点，利用盖登隐藏了手印信号，成功欺骗了波稻。盖登平时形似奶嘴，投入战斗时会变形，内部一片漆黑，但听觉敏锐，可以将感知同步给操纵者。结合龙之介的未来预知能力，慎平认为自己能够与纸垂抗衡。慎平进入盖登体内，决定利用盖登隐藏手印信号，尽管这有暴露行踪的风险，但他认为即使信号消失，给波稻留下的推理时间也不足两小时。盖登本身的气息与普通野影子无异，慎平寄希望于“藏叶于林”，在野影子出没频繁的地方不被察觉，即便被发现也有备用方案。他们开始了第十次轮回，慎平假装肚子痛脱离队伍，躲进盖登体内。他通过盖登感知到影子的气息，发现计划已被识破。一个影子使用影缝术（牙齿）攻击了盖登，朱鹭子自愿留下断后，让其他人继续前进，感谢慎平原谅了她。慎平、潮等人继续深入，却发现通往蛭子本体寝洞的道路被一道黑泥构成的墙壁封锁，无法感知其后的气息。潮试图强行突破，但墙壁具备再生能力，并且潮的手差点被侵蚀，他们意识到这墙是蛭子本体的一部分肉体。情急之下，慎平指示澪使用预先取来的烟花作为炸药。与此同时，波稻和纸垂讨论慎平的行动。波稻通过感知确认慎平的轮回点设在蛭子洞，并利用躲藏在野影子中的一小时来隐瞒这一点，随后用轮回能力让潮的影体突袭了她。纸垂分析慎平的自信来源于他融合了龙之介的预知能力和日鹤强化的肉体，具备了与他们正面对抗的力量。慎平明白波稻的存在会抵消龙之介的预知优势，但他计划利用潮的发剑攻击吸引纸垂和波稻的注意力，将他们引诱入早已准备好的“杀戮地带”。当波稻觉察到藏匿的影子气息，认为那是潮的诱饵影体时，窗突然现身，令波稻措手不及，身体无法动弹。波稻震惊于未能感知到窗的气息，只认为他是一个普通人类，并推测他手中的射钉枪是根津的原型武器。她这时才恍然大悟，之前感知到的影子气息是潮制造的诱饵。波稻感到剧痛，试图分析哪里出了差错，但意识到最紧急的任务是将对方两秒后的行动预知并报告给纸垂。窗的攻击成功奏效，波稻遭受重创。纸垂惊愕不已。潮感知到波稻的痛苦、饥饿、悲伤和孤独，尽管理解波稻渴望回归故乡、在永恒的世界里与家人爱人永远在一起的愿望，但潮认为他们无法互相理解，拒绝了波稻的愿望，希望她的手能用于温暖而非伤害。波稻的黑泥铠甲开始消散，纸垂的铠甲也随之消失，他惊呼波稻被击败了。潮感觉到自己也开始消散，因为她与母亲波稻相连，她向慎平道别。然而，潮并未完全消失，她的影子姐妹出现，表示她们都还存在，因为波稻本体并未死亡。潮的姐妹指出波稻对潮“心软了”。慎平和潮的右眼同时产生灼热感，这是他们熟悉的某种感觉。纸垂震惊于即使两个本体都被消灭，自己竟然还能活动，质疑自己是否是不死之身。

英雄们执行一项大胆计划，慎平利用盖登隐藏自身气息，并将重置点设在蛭子洞深处，以便能迅速发动突袭。慎平与纸垂对峙，揭示纸垂对其自身起源一无所知，并说明了他隐藏手印的方法。潮的觉醒力量成为计划关键。宗制造了假装腹痛的佯装，脱离队伍前去阻止一个被波稻控制的影子，那影子是他过去认识的人，宗痛苦地选择通过消灭它来让它安息。与此同时，突袭小队来到蛭子洞深处，被波稻肉体构成的泥墙挡住去路。他们感受到其他影子和纸垂、波稻正从岛屿各处赶来。潮试图穿透泥墙，但她的手受伤，迅速再生，她意识到这墙是蛭子真正的身体。他们拿出澪事先准备的烟花炸开了墙壁。波稻洞察到慎平的重置策略，意识到他利用影子隐藏自己，选择了靠近禁域的地点进行突袭，但因距离过近本体有所察觉，她催促纸垂加快速度。慎平在洞中感到蛭子信号带来的剧痛，但潮通过释放相同波长的气息，能够抵消信号对慎平的影响，平息了他的痛苦。尽管烟花已用尽，潮提议用拳头打碎剩下的墙壁，慎平则结合龙之介的两秒预知能力引导她行动。潮与纸垂交锋，纸垂利用高速旋转的头发防御，并看穿了潮的动作。龙之介解释说，波稻在场观测会抵消他的预知优势，但只要他们吸引注意，迫使纸垂和波稻专注于他们的行动，计划就能进行。他们引诱波稻进入“杀戮地带”，澪无意中暴露了他们的杀气。波稻凭借对影子的感应，察觉到根津的射钉枪复制品和一个潜伏的人类（窗），恍然大悟这里才是真正的陷阱，窗趁机攻击并限制了纸垂的行动。纸垂不解人类窗如何能做到，波稻意识到她感应到的潮的影子是诱饵。陷入被动的波稻尝试分析两秒后的未来以便汇报给纸垂，却发现自己做不到，并感到巨大的痛苦。纸垂嘲讽人类不要以为能够一直占据上风，并为此感到高兴。慎平此刻感知到波稻的痛苦、饥饿、悲伤和孤独。他向波稻倾诉，理解她渴望回到永恒的家乡与所爱之人永远生活，但指出他们之间无法互相理解。慎平告诉波稻，她的手不应用来伤害，而应该用来牵手、触摸和拥抱。他开始说“我们…”。波稻的形体开始消散，纸垂的黑泥护甲也随之消失，他大喊波稻的名字，以为她已被消灭。潮也对慎平道别，表示母亲死去自己也会消失。众人为“击败”坏蛋而哭泣，却发现潮和澪并未消失，意味着波稻尚存。澪指出潮可能心软了。慎平右眼和潮右眼同时发热，感受到某种连接，就在此时，纸垂再次出现，活动自如，令众人震惊，他们明明已经消灭了他两个“真身”，不禁怀疑他是否是不死之身。

最终决战在蛭子巢穴展开，慎平执行着通过多次轮回完善的计划。他利用前一次轮回将自己的存在和存档点隐藏在龙之介的影子形态——盖登——之中，潜伏至巢穴附近，并带回了原初的潮。他们的策略是在岛上的祭典制造混乱，通过佯装生病让主角团脱离队伍。随后，潮和龙之介操纵的盖登充当诱饵，吸引影子的注意，特别是砂土，从而保护岛上的其他人免受屠杀。潮英勇地留下来对抗砂土，而主要队伍则向巢穴挺进。抵达蛭子沉睡之地的入口时，他们发现道路被一道快速再生的黑泥墙壁阻挡，这竟然是蛭子本体的血肉。早有预见的慎平透露他已让澪取来了烟花，并用其炸开了墙壁。就在进入巢穴前，根津叔留下殿后，阻击赶来的影子，并鼓励大家做出无悔的决定，银次郎则准备迎战砂土的另一个形态。进入巢穴内部，慎平立即感受到来自蛭子本体的强大气息，一股控制影子的信号让他头痛欲裂。潮及时行动，释放出同波长的信号抵消了蛭子的影响，缓解了慎平的痛苦，这让纸垂感到惊讶。纸垂和波稻在巢穴中现身拦截他们。纸垂分析了慎平借助龙之介预知能力获得的战斗力，但也注意到波稻的监视会干扰预知。他们意识到英雄们是在设下圈套。隐藏在潮制造的影子诱饵之后的窗，手持根津的原型钉枪突然发动突袭，成功地将波稻/纸垂的合体形态钉住，并宣布这里才是真正的杀戮地带。波稻/纸垂在剧痛中挣扎，无法有效地将两秒后的预知传递给纸垂，而窗则享受着制服敌人的胜利。在蛭子本体的核心处，有人（可能是慎平或潮）与波稻的意识进行了交流，理解她对回家和家人的渴望，渴望一个时间静止、能与所爱之人永远在一起的世界，但坚决反对她为此采取的破坏手段，劝她选择连接而非暴力。随着这番交流，周围的黑泥开始消退，纸垂的影子铠甲也随之消失。纸垂意识到波稻已被击败，而自己的存在依赖于她，也即将消散，于是向慎平道别。慎平看着眼前的一切，尽管打倒了敌人，一切看似结束，却感到无法抑制的悲伤，眼泪止不住地流。他注意到潮的眼睛。然而，出乎所有人意料，纸垂的影子分身四手突然开口，声称她和另一个“姐姐”影子（暗示波稻并未完全消亡）尚未消失，并评论说姐姐变得心软了。同时，慎平和潮的右眼都感到一阵灼热。更令人震惊的是，本应随波稻消散的纸垂竟然还能活动，这让英雄们困惑不已，质疑他们是否真的杀死了纸垂的两个本体，难道纸垂是不死之身？

在第十次轮回中，团队执行了新的策略，慎平将重置点设定在蛭子洞附近并躲藏在盖登体内，成功地向波稻隐瞒了他的准确位置和意图。波稻误判了慎平的自信来源，以为他仍在寻找潮，直到慎平利用轮回将潮带回并直接攻击了她。当他们试图进入蛭子的寝洞时，遇到了一堵由蛭子本体构成的黑色肉墙。波稻和纸垂正从各处赶来。潮尝试触摸墙壁，险些被侵蚀，墙体也表现出快速再生能力。根据慎平的计划，澪带来了预先准备好的烟花，成功炸开了肉墙，为队伍开辟了道路。根津为了拖延追兵，留下来与真砂人（可能是巌）缠斗。进入洞穴后，慎平开始因蛭子本体散发的强烈气息而感到剧烈头痛，因为他现在也能感知影子气息。澪解释说，在她被潮改造后，母亲波稻的控制信号变得令她极度不适，而慎平作为人类无法像影子一样屏蔽这种不适。潮通过发出相同波长的信号，成功中和了蛭子的气息，缓解了慎平的痛苦。随后，他们与赶来的纸垂和波稻展开了最终决战。慎平利用龙之介两秒预知的能力配合潮的攻击，虽然波稻能观察并应对预知到的动作，但潮致命的发剑攻击迫使纸垂和波稻必须全力应对他们的正面进攻。与此同时，慎平的策略是将波稻引诱到事先设好的“杀戮地带”，在那里窗突然出现，利用根津的原型射钉枪突袭成功，将纸垂定住。原来纸垂感知到的影子气息是潮制造的诱饵影子。慎平在战斗中感受到了波稻痛苦、饥渴、悲伤和孤独的情感，并与她对话，理解她想回到没有时间流逝的故乡的愿望，但表示他们无法互相理解，并劝她用手去爱而非伤害。随着波稻似乎被击败，黑泥和纸垂的铠甲开始消失，纸垂认为母亲已死，自己也将随之消亡。潮向慎平告别，仿佛即将消失。慎平因潮的离去而悲伤哭泣，注意到潮的眼睛。然而，澪突然告诉他，她和潮都没有消失，并且母亲波稻还活着。慎平对此感到震惊，澪认为潮可能是在最后一刻心软了。就在这时，慎平感到自己的右眼变得灼热，潮的右眼也有同样的反应。慎平立刻认出了这种感觉，而本应随波稻消失的纸垂却奇迹般地重新出现，对自己的状态感到困惑，质疑自己是否是不死之身，因为两个真身明明都被消灭了。

慎平成功利用轮回重返，出乎波稻的意料，波稻曾以为慎平会躲藏起来搜寻两个潮，然后在获得她们的力量后进攻蛭子洞，但她意识到自己错了，慎平利用轮回将自己的重生点设置在了蛭子洞，之前隐藏在野影子盖登中正是为了不让波稻过早察觉这一点。在新的循环中，慎平计划直接突袭蛭子的本体。他们制定了计划，包括利用根津伪装腹泻作为诱饵吸引注意力，同时让窓潜入盖登体内。窓发现盖登虽然没有视觉，听觉却极佳，可以进行战斗，结合龙之介的预知能力，或许能与纸垂一战，但操控者会分担伤害，并且不确定能否隐藏信号，过早尝试会让波稻警觉。他们决定在关键时刻尝试，并准备了多种应急方案。波稻赶到，她通过慎平左眼中龙之介的气息，察觉到慎平具备了预测未来的能力，这才是他自信的来源，她也意识到慎平可以像日鹤一样强化身体，已经拥有了与她们直接对抗的力量。与此同时，潮一行人进入了蛭子洞，却发现前进道路被一道黑泥构成的墙壁阻挡，这墙壁能隔绝感知，而且触碰后会试图侵入，潮因此受伤，他们意识到这是蛭子本体的肉壁。眼看就要抵达目标，潮提议用拳头打破墙壁，但慎平之前让澪带来了烟花，成功炸开了墙壁。他们继续前进，根津遭遇了阻拦，他让其他人先行，自己留下与敌人周旋，并托慎平向龙之介问好。深入洞穴，慎平感到剧烈的头痛，这是蛭子本体散发出的操纵信号，他现在也能感知到影子的气息了。潮解释说波稻一直在释放这种信号，而她自己在被改造后虽然不受控制，也能凭借影子之身压制不适感，但人类的慎平做不到。潮通过释放与波稻相同波长的气息，成功抵消了蛭子的信号，让慎平摆脱了痛苦。他们来到蛭子本体前，与纸垂对峙。纸垂通过头发形成高速旋转的屏障，轻易挡住了潮的攻击，显示他能预测潮的动作。波稻随后赶到，她发现只要自己在一旁观察，龙之介两秒后的预知便无法奏效，因为她可以预判并躲避他们的行动。然而，慎平的计划是利用潮发剑的力量迫使纸垂和波稻必须专注于他们的行动，同时引诱波稻踏入他们设下的陷阱。澪的影子气息暴露了他们的位置，波稻察觉到了窓躲藏的影子并找到了他。但慎平宣布这里才是真正的杀戮地带，窓突然出现并用钉枪发动的影缝术成功定住了波稻。波稻这才意识到自己感知到的影子气息是潮的打印影子作为诱饵，她需要立刻将未来两秒的动向汇报给纸垂，但已经动弹不得。纸垂对他们的成功感到兴奋，嘲讽人类的努力。潮在感知波稻痛苦的同时，感受到她的饥饿、悲伤和孤独，潮理解波稻想回到永恒故乡的心情，但表示他们无法互相理解，并告诉波稻她的手不该用于伤害，而应去牵手、抚摸和拥抱。波稻被击败，黑泥构成的屏障消失，纸垂身上的“铠甲”也开始溃散，他意识到波稻已死，自己也将随之消失，于是向慎平告别。慎平呼唤着潮，潮流泪不止，不明白为何坏人被打倒了，却依然感到悲伤。慎平注意到潮的眼睛。此时，澪的影子却说她和姐姐都没有消失，意味着母亲还活着，慎平十分惊讶，澪的影子说这是因为姐姐心软了。慎平和潮的右眼同时感到灼热。纸垂突然异常兴奋地站了起来，慎平和潮惊愕地看着他，明明两个纸垂的真身都已被杀死，为何他还能活动？他们困惑地问纸垂是不是不死之身。