---
title: "不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学 06"
description: "作为御宅文化爱好者的久世初入学生会，被安排与美丽干练的九条共事，学习会务流程。由于人手不足，久世和阿莉娅频繁合作，逐渐培养出默契。故事转折点出现在周防有希向阿莉娅坦白自己对久世的深爱之情，称这份爱甚至超越了对父母的爱。面对这一告白，阿莉娅虽然无法明确表达自己的感情，但坚定地表示不会将久世让给任何人，暗示了她对久世的特殊情感。两人约定互相以名字相称，拉近了关系。随着学生会工作的推进，久世邀请阿莉娅一同参与学生会长竞选，两人在家庭餐厅中策划竞选策略。久世分析指出，他们必须避开与周防的正面交锋，而应创造一个能获得大家支持的奋斗故事。在分享特制麻辣圣代时，阿莉娅主动创造了间接接吻的亲密时刻，展现了她逐渐明朗的心意。故事中还巧妙融入了俄罗斯文化元素，如玛莎提到的坐角落位置会影响婚期的俗信，以及阿莉娅勉强吃辣食的小细节，为这段校园竞选故事增添了异国风情和青春的甜蜜氛围。"
date: 2025-04-12
tags: ["不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学", "Tokidoki Bosotto Russia-go de Dereru Tonari no Alya-san", "202407"]
---

久世向大家介绍自己，坦言兴趣是广泛的御宅文化，对流行的动漫和漫画了如指掌。他正式被接纳为学生会成员，并被安排与九条一起工作。由于人手严重不足，他被告知先跟随其他成员学习工作流程。九条提到她将与美术部讨论展览会事宜，并希望阿莉萨一同参与预算方面的讨论。

九条在空教室里告知周防，她将与久世一同参加学生会会长竞选。周防表示自己已经从久世那里得知此事，并不怪罪九条。周防坦言自己爱着久世，这份爱甚至超越了对父母的爱，并询问阿莉萨对久世的感情。阿莉萨回应说，久世是非常重要的朋友，但她不确定是否是那种喜欢，不过她不会将久世让给任何人。九条提议彼此用名字相称，她希望可以称呼阿莉萨为阿莉娅，也希望阿莉萨称呼她为有希。

在学生会室，久世作为新成员正式加入，他的兴趣爱好是各种御宅文化，对流行的动漫和漫画都略知一二。会长安排他先跟随九条学习工作。由于学生会人手严重不足，九条需要去美术部商谈展览会的预算问题，便邀请会计阿莉萨一同前往。阿莉萨在工作中纠正了一处文件错误，展现了出色的工作能力。同时，茅咲找到久世，希望他能帮忙图书馆进行大规模的书籍更换工作，久世答应了。玛莎提议休息一下，并为大家准备俄式红茶，搭配果酱。玛莎询问久世是否了解俄罗斯，久世表示只是因为祖父的关系看过一些俄罗斯电影，实际上为了能和阿莉娅交流，他努力学习了很多相关知识。在喝茶时，阿莉娅坐在角落的位置，玛莎提到在俄罗斯，年轻女性坐在角落的位置会影响婚期，是不吉利的。

二年级学生提前离开，准备与老师商谈事情。久世邀请阿莉娅去他家，想一起讨论学生会选举的事情。阿莉娅有些犹豫，但还是答应了，这让久世不禁猜测她和有希之间是否发生了什么。久世提醒阿莉娅，有希并不像表面上那么天真，她很喜欢捉弄别人，以此为乐。久世明确指出，如果正面与有希竞争，他们根本没有胜算，必须采取不同的策略。他解释说，学生议会实际上就像是选举的预备阶段，大多数候选人会在这个阶段之后选择退出。为了赢得选举，久世建议他们需要创造一个能够获得大家支持的故事，就像现任会长剑崎一样，最初并不被看好，却最终成功当选。

阿莉娅主动提出与久世分享她的特制麻辣圣代，久世略有犹豫但还是接受了。阿莉娅坚持用同一把勺子，促成了一个间接接吻。久世感到非常尴尬，特意去要了一把新勺子，阿莉娅见状取笑他太纯情。为了竞选学生会长，两人开始讨论如何塑造一个能获得大家支持的故事，重点在于展现努力和奋斗的过程。最后，久世建议阿莉娅在学期末的典礼上发表讲话时，要发自内心，真诚地表达自己的想法。

久世成为了学生会的正式成员，并被安排协助九条处理事务。在与美术部商谈展览会事宜时，九条希望会计阿莉萨一同前往。阿莉萨和九条在空教室进行了一次坦诚的对话，九条表明自己将与久世一同竞选学生会长，并表示自己深爱着久世，甚至胜过自己的父母。阿莉萨则坦言久世是自己非常重要的朋友，但对于是否喜欢他，她并不确定，不过她明确表示不会将久世让给九条。九条提出希望称呼阿莉萨为“阿莉娅”，并希望阿莉萨称呼自己为“有希”，阿莉萨欣然同意。在学生会办公室，阿莉萨展现出极强的工作能力，而茅咲则被安排去图书馆帮忙。休息期间，有希准备了红茶，并询问久世喜欢加牛奶、砂糖还是果酱，得知久世喜欢俄式红茶后，便特意准备了果酱红茶。之后，阿莉娅坐在角落的位置，有希坐在她的旁边，政近吐槽两人靠得太近，玛莎学姐解释说在俄罗斯，年轻女性坐在角落的位置会影响婚期。有希主动将自己的点心分给阿莉娅，两人甚至间接接吻。在家庭餐厅里，政近向阿莉娅分析了有希的实力，并指出正面竞争难以取胜，需要另辟蹊径，学习剑崎会长通过努力和改变赢得支持。政近建议阿莉娅在第一学期的期末典礼上发表精彩的演讲，展现自己的决心。阿莉娅点了激辣的菜，但其实她并不喜欢吃辣，为了不暴露这一点，她还是硬着头皮吃下去。久世发现了阿莉娅的不适，关心地询问她是否没事。阿莉娅询问有希的副会长人选，久世猜测可能是前学生会成员谷山沙也加，但阿莉娅表示并不认识此人。最后，一年级C班的君嶋绫乃被介绍为学生会庶务，并向政近问好。