---
title: "不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学 02"
description: "场景开始：有希在等待政近，两人似乎关系很好。阿莉娅出现，略带醋意，表示打扰了他们。学生会仓库整理，任务：政近帮忙学生会整理仓库，有希称赞他能干。学生会仓库整理，游戏：发现了许多桌游和卡牌游戏，原来是为学园祭准备的。学生会仓库整理，学生会：有希透露自己赢了学生会迎新会的游戏。阿莉娅的暗示：阿莉娅试图引起政近的注意，但政近似乎没有察觉。整理结束：整理工作结束，学生会长剑崎出现，对政近表示感谢，并邀请一起吃饭。家庭餐厅，邀请：剑崎邀请政近、有希和阿莉娅一起去家庭餐厅吃饭。家庭餐厅，原因：有希透露政近回家也没饭吃，所以接受了邀请。家庭餐厅，成员：剑崎还邀请了周防和小九条一起。家庭餐厅，能力：有希夸奖政近工作能力强，擅长谈判。家庭餐厅，学生会邀请：剑崎邀请政近加入学生会，但政近拒绝了，因为中学时有不好的经历。家庭餐厅，竞选：有希希望和政近一起竞选学生会，但政近拒绝了。剑崎透露阿莉娅也会参选学生会长，是周防的竞争对手。送阿莉娅回家：剑崎让政近送阿莉娅回家，阿莉娅询问政近是否真的要竞选学生会长。周防的到来：政近回到家，发现周防已经在那里，说今晚要住在这里。宅友的分析，兄妹：宅友分析阿莉娅身边的帅哥是她的哥哥。宅友的分析，亲吻：宅友看到阿莉娅和哥哥亲吻的电影片段，非常激动，认为这是神作。宅友的分析，常识：政近认为应该是义兄妹，但宅友认为亲兄妹更好。兄妹日常，叫醒：阿莉娅用身体压在政近身上叫他起床。兄妹日常，打闹：两人互相打闹，进行兄妹间的日常互动。兄妹日常，约会：两人准备一起去约会。购物，电影票：宅友想再看一遍电影，政近阻止了他，因为还要去购物。购物，连衣裙：阿莉娅想买夏天的连衣裙，但考虑到要买周边，有些犹豫。购物，大小姐模式：政近发现阿莉娅散开了头发，举止也变成了大小姐模式。购物，超感觉：宅友说自己有超感觉，能瞬间感知到熟人的视线。偶遇，相遇：在购物时，他们偶遇了阿莉娅。偶遇，邀请：有希邀请阿莉娅一起吃午饭。偶遇，地狱拉面：有希想带阿莉娅去一家名为“地狱锅炉”的拉面店，那里以变态辣的拉面闻名。偶遇，血池地狱：政近点了最不辣的“血池地狱”拉面，有希和阿莉娅也点了同样的。偶遇，周防的衬衫：阿莉娅询问周防的穿着，周防谎称是早上和政近在床上时，借了他的衬衫。偶遇，鬼之泪：有希推荐阿莉娅加“鬼之泪”辣椒油，阿莉娅勉强加了一滴。偶遇，冰淇淋：政近看到阿莉娅辣得不行，提议吃冰淇淋。阿莉娅的真心，目的：政近询问阿莉娅想当学生会长的原因，阿莉娅表示只是想追求上进。阿莉娅的真心，副会长：阿莉娅表示不需要副会长，随便找个人挂名就行。阿莉娅的真心，道歉：阿莉娅在心里向父母道歉，因为要利用政近。陪阿莉娅购物，请求：阿莉娅邀请政近陪她买衣服。陪阿莉娅购物，理由：政近意识到阿莉娅没有能一起买衣服的朋友，所以答应了。陪阿莉娅购物，时装秀：阿莉娅换上不同的衣服，让政近评价。陪阿莉娅购物，称赞：政近认真地称赞每一套衣服，让阿莉娅感到害羞。陪阿莉娅购物，大胆：阿莉娅换了一件非常大胆的衣服，让宅友惊呼，阿莉娅则想找个地缝钻进去。结尾：阿莉娅和政近在车站分别，阿莉娅觉得自己穿了太短的裙子，肯定被认为是不知廉耻的女人。最后，她发现有希和剑崎在同一站下车。"
date: 2025-04-12
tags: ["不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学", "Tokidoki Bosotto Russia-go de Dereru Tonari no Alya-san", "202407"]
---

有希在某地等待政近，见面时表现得十分熟稔，甚至撒娇抱怨政近来晚了，要求他像情侣般道歉。政近无奈照做，两人互动亲密。这时，阿莉娅出现，略带醋意地表示自己打扰了他们，政近略感惊讶。有希邀请政近帮忙整理社团仓库，阿莉娅也一同加入。有希称赞政近做事熟练，之后又找他帮忙搬运游戏道具。在整理过程中，有希提到之前在学生会迎新会上也玩过这些游戏，并透露自己是当时的胜者。阿莉娅在一旁提醒他们要认真干活。工作结束后，学生会长剑崎出现，对政近的效率表示赞赏，并邀请他加入学生会，但政近以中学时期的经历为由拒绝了。有希极力邀请政近加入，并表示想和他一起竞选学生会，但再次遭到政近拒绝。剑崎透露，学生会长之位并非有希稳操胜券，阿莉娅也是强有力的竞争者。用餐后，剑崎安排政近送阿莉娅回家。阿莉娅询问政近是否认为自己无法胜任学生会长，政近否认。之后，有希突然出现在政近家中，表示今晚要借宿，让政近措手不及。两人在家中闲聊，有希对阿莉娅的哥哥与阿莉娅亲吻的剧情发表评论，并对政近隐瞒两人是青梅竹马的事实表示不满，认为青梅竹马、宅友和妹妹的身份可以共存。兄妹俩在街上偶遇了阿莉娅，有希主动邀请阿莉娅一起午餐，并提议去一家以超辣拉面闻名的“地狱釜”。尽管阿莉娅并不擅长吃辣，但为了面子还是答应了。在拉面店里，三人点了最不辣的“血池地狱”拉面，阿莉娅强忍着辣味，有希见状又推荐她尝试更辣的“鬼之泪”调味料。阿莉娅勉强加了一滴，结果辣得难以忍受。之后，有希借口买东西离开了拉面店，政近安慰着被辣到的阿莉娅，并给她买了冰淇淋。政近询问阿莉娅竞选学生会长的理由，阿莉娅表示只是想追求更高的目标，并透露自己还没有找到合适的副会长人选，打算随便找个人挂名。之后，阿莉娅突然提出让政近陪她去买衣服，政近虽然觉得不妥，但还是答应了。阿莉娅在换衣时要求政近给出评价，政近认真地称赞了她，让阿莉娅感到害羞。在换上最后一套略显暴露的服装后，阿莉娅感到后悔，想找个地缝钻进去。最后，政近送阿莉娅回家，两人在同一站下车。

政近应有希的请求，前去学生会帮忙整理仓库。有希对政近熟练的身手赞不绝口，称赞他是个能干的人。在整理的过程中，他们发现了不少桌游和卡牌游戏，得知这些都是学生会为了即将到来的学园祭准备的。有希还透露，在之前为了庆祝新学生会成立而举办的联谊会上，她赢得了游戏比赛的冠军。阿莉娅也在场，似乎对有希和政近的互动方式感到不满，觉得有希过于主动，而政近却毫无察觉。

阿莉娅试图通过各种方式吸引政近的注意，但政近似乎迟钝地没有察觉到她的心意。故事开始时，政近应有希的请求帮忙整理仓库，阿莉娅也在场。阿莉娅略带醋意地评论两人关系真好。在整理过程中，阿莉娅请求政近帮忙，实则是想和他有更多接触。她甚至在政近面前暗示自己的心意，但政近似乎并未领会。整理结束后，学生会长剑崎出现，对政近赞赏有加，并邀请他加入学生会，但政近以中学时期的经历为由拒绝。阿莉娅借机再次邀请政近加入学生会，并提出一起竞选，但政近仍然拒绝。剑崎透露阿莉娅也将参与学生会长竞选，阿莉娅也表示明年将与周防展开竞争。之后，剑崎提议政近送阿莉娅回家。在送阿莉娅回家的路上，阿莉娅询问政近是否真的打算竞选学生会长。回到家后，有希已经在政近家中等候，并声称今晚要住在这里，政近对此毫不知情。有希评论阿莉娅的哥哥与阿莉娅关系亲密，并调侃政近迟钝。兄妹俩的互动引发了有希对“青梅竹马”定义的讨论，她认为兄妹也属于青梅竹马。兄妹俩随后出门购物，阿莉娅换上大小姐模式，举止优雅。在商场偶遇阿莉娅，阿莉娅邀请政近和有希共进午餐，并提议去一家激辣拉面店。政近试图阻止，但阿莉娅坚持要去。在拉面店里，阿莉娅逞强吃辣，政近十分担心。周防借口有东西要买离开了拉面店。政近询问阿莉娅竞选学生会长的理由，阿莉娅表示只是想追求更高的目标。当问及副会长人选时，阿莉娅表示不需要副会长，随便找个人挂名即可。之后，阿莉娅邀请政近陪她买衣服，政近一开始有些犹豫，但在得知阿莉娅没有能一起买衣服的朋友后，答应了她的请求。在服装店里，阿莉娅换上各种风格的衣服让政近评价，政近的真诚夸奖让阿莉娅感到害羞。最后，阿莉娅换上了一件非常大胆的衣服，有希看到后评论阿莉娅想找个地缝钻进去。购物结束后，两人在车站分别，有希对阿莉娅穿着短裙表示不理解，担心她被认为是不检点的女孩。

政近应有希的请求帮忙整理仓库，阿莉娅也在一旁。政近熟练地整理着备品，有希对他的能力赞不绝口，并提到这些备品是为学园祭准备的桌游和卡牌游戏，上次学生会迎新会也玩过。当政近问起谁是赢家时，有希说是自己。阿莉娅在一旁看着两人互动，似乎有些不满。整理结束后，学生会长剑崎出现，对政近表示感谢，并称赞他非常优秀。剑崎提出为了感谢政近的帮忙，想请他吃饭。政近婉拒，但有希却说政近回家也没饭吃，提议一起去。剑崎得知有希和政近是青梅竹马后，便邀请有希、阿莉娅一同前往，并让政近送阿莉娅回家。剑崎提到本想明天再整理，没想到政近效率如此之高，有希再次夸赞政近能力出众，擅长各种工作。剑崎问政近是否有意加入学生会，但政近以中学时期的经历为由拒绝了。有希极力邀请政近加入，并再次和他一起竞选，但政近觉得有希自己也能稳赢。剑崎却说有希并非稳操胜券，因为阿莉娅也要参加竞选。剑崎和有希先行离开，让政近送阿莉娅回家。阿莉娅询问政近是否真的要竞选学生会长，政近表示肯定。阿莉娅到家后，政近返回自己家，却发现有希已经在那里等他，还说今晚要住在他家。政近很惊讶，因为有希事先并未告知。有希的妹妹吐槽说，和女主走在一起的谜之帅哥，绝对是哥哥。有希反驳说，青梅竹马和宅友还有亲妹妹是可以同时成立的。两人争论着青梅竹马的定义，有希的妹妹却在看电影，电影中男女主是亲兄妹，妹妹觉得这简直是神作。第二天早上，有希用身体压在政近身上叫他起床，两人又是一番打闹。之后，兄妹二人一起去购物，妹妹想买夏天的连衣裙，但又舍不得花钱买谷子。妹妹散开了马尾，举止也变得大小姐了起来，原来阿莉娅也在商场里。有希的妹妹早就发现了阿莉娅，并吐槽哥哥的超感觉能力。有希提议和阿莉娅一起吃午饭，政近有些犹豫，因为他原本打算带妹妹去一家激辣拉面店。阿莉娅表示自己可以吃辣，众人便一同前往。拉面店名叫“地狱釜”，菜单也充满了地狱元素。政近点了最不辣的“血池地狱”，阿莉娅也点了同样的。有希的妹妹发现今天的有希穿着打扮很男性化，有希解释说是借了政近的衬衫。政近连忙否认，说是有希自己到他家，擅自进了房间，上了床。菜上来后，阿莉娅强忍着辣味说好吃，政近很担心她。有希的妹妹发现店里有可以加辣的“鬼之泪”，便提议阿莉娅尝试。政近极力阻止，但阿莉娅还是加了一滴，结果辣得不行。周防借口有东西要买离开了。政近问阿莉娅为什么要竞选学生会长，阿莉娅说只是想追求上进。政近问她是否有副会长人选，阿莉娅说不需要，随便找个抬轿子的就行。政近听后，内心对父母感到抱歉。之后，阿莉娅问政近接下来有什么安排，得知他没什么事后，便邀请他陪自己去买衣服。政近有些犹豫，觉得陪女生买衣服这种事需要很亲密的关系才能做。阿莉娅说自己没有能一起买衣服的朋友，政近便答应了。阿莉娅换好衣服出来让政近评价，政近认真地称赞她，说她穿什么都好看。阿莉娅换了一套又一套，政近都给予了很高的评价，让阿莉娅有些不好意思。最后，阿莉娅换了一件非常大胆的衣服，有希的妹妹吐槽说阿莉娅想找个地缝钻进去。最终购物结束，阿莉娅和政近在车站分别，有希的妹妹问他们为什么在同一站下车。

剑崎在完成备品整理后，主动提出请帮忙的政近、有希和阿莉娅吃饭，地点定在家庭餐厅。有希透露政近回家也没饭吃，促成了这次邀约。剑崎还邀请了周防和小九条一同前往。在前往餐厅的路上，有希极力夸赞政近，说他工作能力强，无论是体力活还是事务性工作都能胜任，尤其擅长谈判和斡旋。到达餐厅后，剑崎突然邀请政近加入学生会，但政近以中学时在学生会留下了不好的回忆为由，断然拒绝。有希不死心，希望政近能和她一起竞选学生会，再次遭到政近的拒绝。剑崎透露，阿莉娅也将参加学生会长的竞选，这意味着她将成为周防在学生会选举中的竞争对手。饭后，剑崎安排政近送阿莉娅回家。

剑崎提议让政近送阿莉娅回家，政近答应了。在路上，阿莉娅直接询问政近是否真的打算参加学生会长的竞选。此前，学生会长剑崎邀请政近加入学生会，并一起吃家庭餐厅。同行的还有周防和阿莉娅。剑崎对政近评价很高，认为他能力优秀，周防也难得地夸奖政近。但政近表示自己中学时已经对学生会感到厌倦，婉拒了邀请。阿莉娅却希望政近能和她一起竞选，但政近觉得麻烦。剑崎透露，周防并非下届学生会长的唯一人选，阿莉娅也是有力的竞争者。在家庭餐厅里，周防解释自己今天穿了比较男性化的服装，是因为早上和政近一起在床上，借了他的衬衫。政近连忙否认，解释是周防自己跑到他家，擅自进入房间并上了床。之后，他们一起去了一家名为“地狱之釜”的激辣拉面店。阿莉娅逞强要吃，政近劝她不要勉强。周防中途离开去买东西。政近问阿莉娅为什么要当学生会长，阿莉娅表示只是想往上爬，不需要理由。当问及副会长人选时，阿莉娅表示不需要副会长，随便找个人挂名就行。之后，阿莉娅邀请政近陪她买衣服，政近答应了。阿莉娅在换衣服时，让政近给出意见，并表示要用她的全力时尚秀让政近心动。政近认真地称赞阿莉娅穿不同风格的衣服都很好看，让阿莉娅感到害羞。最后，两人在车站分别，周防也出现在同一站。

政近送阿莉娅回家后，回到自己家，却意外发现周防有希已经在他的家中等候。周防告知政近，她今晚打算借宿在他家，这让政近感到十分惊讶，因为他事先对此一无所知。此时，屏幕上显示“请教我恋爱”的字样。周防的突然出现，以及她提出的借宿要求，预示着政近平静的日常生活即将发生新的变化。两人就“青梅竹马是什么？”展开了有些抬杠意味的讨论，周防认为兄妹也属于青梅竹马，并认为青梅竹马和宅友以及亲妹妹是可以同时成立的。

政近送阿莉娅回家后，有希已经在政近家等候多时，并且今晚打算在政近家借宿。有希看到阿莉娅和一个帅哥走在一起，断定他们是兄妹关系，觉得这种剧情很常见。有希认为，只要稍微观察一下就能发现他们是兄妹。政近吐槽有希在学校里还装作是自己的青梅竹马。有希反驳说，青梅竹马的定义是从小关系就好的人，亲兄妹当然也算青梅竹马，所以青梅竹马、死宅朋友和亲妹妹三重身份可以同时存在。有希随后拿出手机，给政近看了一段电影片段，里面阿莉娅和那个帅哥亲吻了。有希非常激动，认为这部电影是神作。政近觉得按照常理判断，他们应该是义兄妹。有希却坚持认为亲兄妹才更好。第二天早上，阿莉娅像往常一样叫政近起床，并压在他身上。政近吐槽阿莉娅像是在玩起床突袭，简直是家暴。阿莉娅却说这是兄妹间的日常。有希在一旁看着，觉得电影里的兄妹关系真好，想再看一遍电影。政近拒绝了，因为之后还要陪阿莉娅去买东西。有希吐槽阿莉娅买东西太多，都要把钱花光了。政近发现阿莉娅不知何时已经散开了马尾，举止也变得像大小姐一样。有希说自己早就发现了，因为自己有超能力，能瞬间感知到熟人的视线。政近觉得有希在自吹自擂。在商场里，有希发现了阿莉娅，于是上前打招呼。阿莉娅说自己早就看到他们了，只是没找到机会打招呼。有希问阿莉娅来这里做什么，阿莉娅说是来买衣服。有希提议一起吃午饭，并提议去一家激辣拉面店。政近觉得不妥，但阿莉娅表示自己可以吃辣。三人来到店里，店里的拉面都以地狱命名，有血池地狱、刀山地狱、无间地狱等等。政近点了最不辣的血池地狱，阿莉娅和有希也点了同样的。吃饭时，有希说阿莉娅今天的穿着很男性化，阿莉娅解释说是借了政近的衬衫。政近赶紧解释说，是阿莉娅自己跑到自己家，还擅自上了自己的床。阿莉娅和有希又点了魔鬼之泪来增加辣度，结果阿莉娅辣得受不了。之后，有希借口有东西要买就离开了。政近问阿莉娅为什么要当学生会长，阿莉娅说只是想当而已，追求上进不需要理由。政近问阿莉娅有没有副会长人选，阿莉娅说不需要，随便找个人挂名就行。之后，阿莉娅开始挑选衣服，让政近帮忙评价。阿莉娅换上各种风格的衣服，有清纯可爱的，有成熟性感的，让政近大饱眼福。最后，阿莉娅换上了一件非常暴露的衣服，有希看到后吐槽阿莉娅想找个地缝钻进去。最后，政近和阿莉娅在车站分别，有希对阿莉娅穿那么短的裙子感到不可思议，觉得阿莉娅肯定被当成不知廉耻的女人了。有希发现政近和阿莉娅在同一站下车，感到非常奇怪。

阿莉娅一大早就用身体压在政近身上，以这种特别的方式叫他起床，两人开始了如同兄妹般的打闹互动。他们拌嘴，互相吐槽，阿莉娅抱怨政近的迟钝，政近则反击她的行为过于粗暴。尽管如此，他们还是决定一起出门“约会”，实际上是去商店购买阿莉娅一直想要的夏季连衣裙，但政近也计划着购买动漫周边，这让阿莉娅有些不满。在商店里，阿莉娅换上了各种款式的衣服，让政近评价，政近也认真地给出了自己的意见，从清纯可爱风到成熟御姐风，阿莉娅都尝试了一遍，政近也毫不吝啬地夸奖她，这让一旁的妹妹有希觉得他们像极了热恋中的情侣，甚至觉得政近意外地很会夸人。

宅友提议再看一遍电影，但政近以购物为由阻止了他。阿莉娅原本想买一件夏天的连衣裙，但考虑到之后还要购买动漫周边商品，便有些犹豫。在购物时，政近注意到阿莉娅放下了她的马尾辫，举止也变得像一位大小姐。宅友声称自己拥有超感觉，能够立即感知到熟人的视线，并指出阿莉娅早就发现了他们，只是在寻找合适的时机打招呼。阿莉娅解释说，她来这里是为了买衣服，并提议一起吃午饭，有希也赞同这个提议。政近原本打算带他们去一家自己期待已久的拉面店，但得知那是一家以极辣拉面闻名的店后，担心阿莉娅不能接受。阿莉娅表示自己可以吃辣，并坚持要去。他们最终来到一家名为“地狱釜”的拉面店，菜单上的拉面都以地狱命名，包括“血池地狱”、“针山地狱”和“无间地狱”。政近点了最不辣的“血池地狱”，阿莉娅和有希也点了同样的。在吃面时，阿莉娅明显感到很辣，但还是坚持说好吃。有希提议加“鬼之泪”辣椒油，阿莉娅也同意了，结果辣得她几乎说不出话。之后，周防说自己有东西要买就离开了。政近问阿莉娅为什么要竞选学生会长，阿莉娅回答说只是想当而已，并表示不需要副会长。政近指出学生会竞选需要两人组队，阿莉娅表示会随便找个人挂名。之后，阿莉娅邀请政近陪她买衣服，政近有些惊讶，因为通常只有关系亲密的人才会一起挑选衣服。阿莉娅解释说，她没有能一起逛街的朋友，所以政近答应了。阿莉娅换了几套衣服让政近评价，政近都给予了真诚的赞美，让阿莉娅感到非常害羞。周防回来后，也对阿莉娅的着装发表了看法。最后，阿莉娅换上了一件非常大胆的衣服，让有希都惊呼“阿莉娅同学真大胆”，而阿莉娅则害羞地说“想找个地缝钻进去”。购物结束后，阿莉娅和政近在车站分别，阿莉娅还在为自己穿了太短的裙子而感到懊恼。

政近在购物时与有希和阿莉娅偶然相遇。有希提议三人一同享用午餐，并热情地邀请阿莉娅加入。有希提议前往一家名为“地狱锅炉”的拉面店，这家店以其极其辛辣的拉面而闻名。政近为了保险起见，点了这家店里辣度最低的“血池地狱”拉面，有希和阿莉娅也选择了同样的拉面。用餐期间，阿莉娅注意到周防穿着一件男士衬衫，便好奇地询问。周防为了捉弄政近，谎称这件衬衫是早上与政近在床上时借穿的。有希见状，又向阿莉娅推荐店里的特制辣椒油“鬼之泪”，并怂恿她尝试，阿莉娅虽然勉强，但还是加了一滴。然而，阿莉娅很快就被辣得难以忍受，政近见状，体贴地提议去吃冰淇淋来缓解辣味。

政近在帮忙整理学生会仓库时，阿莉娅也在场，她对政近的态度显得有些亲近，甚至带有一丝撒娇。剑崎会长出现，对政近的优秀表示赞赏，并邀请他和阿莉娅、周防一起去吃晚餐。餐桌上，剑崎提议政近加入学生会，但政近以中学时期的经历为由拒绝了。阿莉娅却表示希望和政近一起在学生会工作，并再次提出一起参选的请求。剑崎透露，阿莉娅并非稳操胜券，还有其他竞争者，包括九条。晚餐后，剑崎安排政近送阿莉娅回家。在送阿莉娅回家的路上，政近询问她参选学生会长的理由，阿莉娅表示只是为了追求上进。政近又问及副会长人选，阿莉娅表示不需要副会长，随便找个人挂名就行，因为她认为自己不需要副手。此时，阿莉娅内心向父母道歉，因为她打算利用政近。之后，阿莉娅邀请政近陪她去买衣服，政近虽然觉得陪女生买衣服这种事需要很亲密的关系，但还是答应了，因为他觉得他们是朋友。在服装店里，阿莉娅换上各种风格的衣服让政近评价，政近的真诚赞美让她感到害羞。阿莉娅在换上比较大胆的服装后，周防也现身了，并对阿莉娅的装扮发表了看法。最后，阿莉娅和政近在车站分别，但她对自己的穿着似乎有些后悔，担心给政近留下了不好的印象。

阿莉娅主动邀请政近陪她去买衣服，政近意识到阿莉娅似乎没有能一起逛街的朋友，便答应了她的请求。在服装店里，阿莉娅兴致勃勃地开始了一场个人时装秀，她不断地更换不同的服装，并要求政近给出评价。政近非常认真地对待这件事，他仔细地观察每一套衣服，并真诚地赞美阿莉娅的穿着搭配，这让阿莉娅感到有些害羞和不好意思。随后，阿莉娅换上了一件非常大胆的服装，这让在场的宅友们都惊呼出声，而阿莉娅本人则感到无地自容，恨不得立刻找个地缝钻进去。最后两人在同一站下车，结束了这次购物之旅。

阿莉娅与政近在车站告别，她开始为自己今天穿的裙子过短而感到不安，担心会被人认为是不检点的女性。然而，更让她惊讶的是，她竟然发现有希和学生会长剑崎在同一站下了车，这让她对两人之间的关系产生了疑问。