---
title: "不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学 05"
description: "政近的反思，对阿莉娅言行的回忆：政近回忆起阿莉娅之前说过的“我会支持你的”等话语，觉得很羞耻，认为阿莉娅可能只是在玩弄他。政近的反思，对有希的愧疚：政近想起自己将周防家的重担推给有希，感到内疚，觉得自己没有资格说“我会支持你的”这样的话。政近的反思，有希的计划：政近怀疑有希为了让他加入学生会而设局，认为有希参与了整个计划。有希的“赔礼”，有希的登场：有希在政近要出门时突然出现，只穿着内衣，说是要给政近一个“赔礼”。有希的“赔礼”，有希的解释：有希解释说，她发现两人同住一个屋檐下却没有触发过“偶遇换衣事件”，所以要补上这个“福利”。有希的“赔礼”，政近的吐槽：政近吐槽有希是“死宅脑”，有希反驳说轮不到政近说她。有希的“赔礼”，有希的“服务”：有希摆出各种姿势，让政近看个够，说是对政近的“赔礼”。有希的“赔礼”，政近的反应：政近虽然嘴上说着“全都看清楚了才没劲”，但还是忍不住看了个遍。有希的“赔礼”，有希的理论：有希认为“走光才是正道”，全都看清楚了反而没意思。有希的“赔礼”，政近的辩解：政近辩解说自己只看到了胸部，有希吐槽他是“欧派星人”。兄妹的争论，加入学生会的决定：有希问政近是否决定加入学生会，政近说他决定推举阿莉娅当学生会长。兄妹的争论，有希的反应：有希假装吃醋，说政近被阿莉娅“牛走了”，政近否认。兄妹的争论，罩杯之争：有希和政近争论C罩杯和E罩杯哪个更好，场面混乱。兄妹的争论，有希的回忆：有希回忆起小学时和政近玩捉迷藏，政近不小心摸了她的胸，政近表示不记得这件事。兄妹的争论，有希的安慰：有希得知政近要和阿莉娅一起竞选学生会长后，表示自己并不在意，还说政近可以随时回到她身边。有希的真心，有希的失落：有希独自一人时，流露出失落的表情，觉得自己不如阿莉娅，无法激发政近的干劲。有希的真心，有希的决心：有希表示自己不会输给阿莉娅。有希的真心，政近的猜测：政近猜测有希内心受伤，想要安慰她。有希的真心，有希的恶作剧：有希突然出现，把政近拉到浴缸里，说是要“埋了他”。有希的真心，兄妹的打闹：两人在浴缸里打闹，有希说政近身上有“男人的味道”，政近吐槽有希是“温室小公主”。校园生活，阿莉娅的关心：阿莉娅发现政近精神不佳，主动关心他，让政近觉得很意外。校园生活，政近的解释：政近解释说自己只是没吃早饭，阿莉娅吐槽他没心没肺，自己昨晚都没睡好。校园生活，政近的“告白”：政近引用圣经，说要“爱你的邻居”，阿莉娅吐槽他是“抖M猪头”。校园生活，阿莉娅的“嫌弃”：阿莉娅表示自己不可能喜欢上政近这种不正经的男人。校园生活，政近的安心：政近看到阿莉娅恢复了平常的样子，感到安心。学生会，更科茅咲：政近和阿莉娅前往学生会室，遇到了更科茅咲，得知她是个“大姐头”，曾用竹刀“劝退”了棒球部和足球部的争端。学生会，周防统也：学生会书记周防统也登场，和更科茅咲关系亲密，两人互动很有趣。学生会，九条圣：学生会长九条圣登场，对学生会成员之间的“打情骂俏”表示无奈。学生会，政近的自我介绍：政近在学生会上正式自我介绍，并宣布明年要和阿莉娅一起竞选学生会长。"
date: 2025-04-12
tags: ["不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学", "Tokidoki Bosotto Russia-go de Dereru Tonari no Alya-san", "202407"]
---

政近开始反思自己之前对阿莉娅说过的那些话，例如“我会支持你的”、“接过我的手”等等，觉得非常羞耻，他怀疑阿莉娅那些俄语的娇嗔，以及那些看似真心的表白，会不会只是在戏弄自己，享受那种捉弄人却不被发现的刺激感。他甚至觉得，阿莉娅现在可能也正因为自己当时冲动说出那些话而感到羞愧后悔。另一方面，政近也开始内疚，觉得自己把周防家的重担都推给了有希，自己根本没有资格说出“我会支持你的”这种话。他回忆起有希曾说自己今天有事，但却出现在了现场，因此怀疑今天发生的一切，包括自己被推举加入学生会，都是有希为了把自己拉进学生会而精心策划的，有希也参与了整个计划。有希突然出现在政近的房间，还故意摆出衣衫不整的样子，说是为了弥补之前像“偷袭”一样套路了他。政近虽然嘴上说着全看光了没意思，走光才是王道，但还是被有希指出他从上到下都看光了。有希问政近和会长、玛莎学姐聊过后，是否决定加入学生会，政近却说他决定支持阿莉娅成为学生会长。有希吐槽政近是被阿莉娅的E罩杯（目测）给迷惑了，还问政近是不是嫌弃她的C罩杯不够大。政近反驳说哪边都揉不到，有希又开始挑衅，说要夺走政近的初揉，还捏造了小学时政近不小心夺走她初揉的事件。政近指出有希小时候身体不好，很少出门，根本不可能发生那种事。有希见状，便不再纠缠，转而支持政近和阿莉娅一起参选，还表示自己是个好说话的女人，如果政近腻了，随时可以回到自己身边。有希离开后，政近意识到自己找到了能激发自己干劲的人，但又觉得对不起有希。第二天上学，阿莉娅一反常态地关心政近，这让政近觉得有些不适应，怀疑阿莉娅是不是因为昨天的事感到内疚。阿莉娅解释说只是因为政近看起来没精神，所以有些担心。政近则表示自己只是没吃早饭，阿莉娅吐槽他没心没肺，自己因为昨天的事都没睡好，他却睡得很香。政近试图用一些宗教言论来缓和气氛，但却被阿莉娅吐槽是抖M猪头，阿莉娅表示自己果然还是不喜欢这种不正经的男人。之后，阿莉娅邀请政近一起去学生会室。政近在走廊里遇到了更科茅咲，得知她就是那个被男生们称为“大姐头”的前辈。学生会开会时，周防有希姗姗来迟。政近在会上重新做了自我介绍，表示自己将担任庶务，并和九条阿莉萨一起参加明年的会长选举。

政近正要出门，有希突然只穿着内衣出现，说是要给他一个“赔礼”。有希解释说，她发现两人住在一起这么久，竟然没有触发过“偶遇换衣事件”，这简直是失职，所以要补上这个“福利”。政近忍不住吐槽她“死宅脑”，有希立刻反驳说他也没资格说自己。为了完成“赔礼”，有希开始摆出各种姿势，让政近看个够。政近虽然嘴上说着“全都看清楚了才没劲”，但眼睛却很诚实地把她看了个遍。有希认为“走光才是正道”，全都看清楚了反而没意思，而政近则辩解说自己只看到了胸部，结果被有希吐槽是“欧派星人”。

有希在政近的房间里一边吹着头发一边质问他是否决定加入学生会，政近透露自己决定推举阿莉娅成为学生会长。有希听后假装吃醋，戏称政近已经被阿莉娅“牛走了”，政近极力否认。随后，兄妹二人就C罩杯和E罩杯哪个更好展开了一场混乱的争论。有希突然回忆起小学二年级时和政近玩捉迷藏，政近不小心脸朝下撞进了她的双腿之间，并且还摸了她的右胸，政近对此表示完全没有印象。最后，有希得知政近要和阿莉娅一起竞选学生会长后，表现得并不在意，反而大方地表示政近可以随时回到她身边，还开玩笑说自己对政近稍微出轨并不介意，因为她是个善解人意的女人。有希离开后，政近意识到有希可能内心有些受伤，但又觉得她不是那种会轻易受伤的人，不过还是决定找机会安慰她一下。

有希独自一人时，回想起阿莉娅对政近说出“我会支持你”时的情景，以及政近决定推举阿莉娅成为学生会长的事情，内心感到失落，觉得自己不如阿莉娅，无法激发政近的干劲。但她随即表示自己不会轻易认输，决心与阿莉娅一较高下。政近注意到有希一反常态地安静，猜测她内心可能受到了伤害，想要找机会安慰她。然而，有希突然出现，不由分说地把政近拉进了浴缸，说是要“埋了他”，以此来一扫之前的阴霾。两人在浴缸里开始打闹，有希嫌弃政近身上有“男人的味道”，政近则吐槽有希是“温室小公主”，兄妹间的日常拌嘴又回来了。有希解释自己之所以突然这样做，是因为她发现两人一直同住一个屋檐下，却没有触发过“偶遇换衣事件”，为了弥补这个遗憾，她才突然出现在政近面前，并以全裸示人作为“赔礼”。政近虽然嘴上说着“全见光反而没劲”，但还是忍不住从上到下打量了一番。有希随后询问政近与会长和玛莎学姐谈话的结果，得知政近决定推举阿莉娅成为学生会长，有希表面上装作不在意，还表示自己是个“方便的女人”，如果政近腻了阿莉娅，随时可以回到她身边。但实际上，有希内心还是有些失落，她意识到政近找到了能激发他干劲的人，而那个人不是自己。政近见有希早上没有像往常一样吵闹着叫他起床，猜测她可能内心受到了伤害，想要找机会安慰她。结果有希突然出现，将他拉入浴缸，两人开始打闹。

阿莉娅注意到政近在学校显得精神不佳，一反常态地主动上前关心他，这让政近感到十分意外，甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。政近解释说自己只是因为没吃早饭，所以有些没力气。阿莉娅听后，忍不住吐槽政近没心没肺，因为她自己昨天晚上一直想着要和政近一同竞选学生会长的事情，结果都没怎么睡好。随后，政近突然引用圣经中的话语，说要“爱你的邻居”，阿莉娅立刻吐槽他是“抖M猪头”，觉得他简直无可救药。阿莉娅明确表示，自己绝对不可能喜欢上政近这种不正经的男人，让他不要自作多情。看到阿莉娅恢复了往常那种嫌弃自己的样子，政近反而感到安心，觉得这样才是正常的阿莉娅。

政近和阿莉娅一同前往学生会办公室，在那里他们遇到了更科茅咲，得知她以“大姐头”的身份闻名，曾经用竹刀平息了棒球部和足球部之间的争端。更科解释说，她只是用竹刀进行了“劝退”，她的拳头比竹刀更危险，竹刀只是先坏而已。学生会书记周防统也随后登场，他和更科茅咲关系显得非常亲密，两人之间的互动充满了趣味。学生会长九条圣也现身，她对学生会成员之间这种打情骂俏的氛围感到有些无奈。在学生会会议上，政近正式进行了自我介绍，并宣布他和九条阿莉萨计划在明年一同竞选学生会长，希望大家多多关照。