---
title: "不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学 10"
description: "Opening Scene，Motivation Lacking：久世表达了对学习缺乏动力，并提到即将到来的Brehaza节目。Opening Scene，Avoiding Study：久世的朋友指出，一旦开始看动画，他将无法回到学习状态，提醒他明天的考试。Opening Scene，Procrastination：久世承认自己缺乏毅力，并思考如何努力学习，以免影响阿莉娅的声誉。Alya's Call，Checking In：阿莉娅打电话给久世，询问他的学习情况，因为他曾说一个人学习容易偷懒。Alya's Call，Motivation Wager：阿莉娅提议打赌，如果久世能考入年级前30名，她会满足他一个愿望，反之，久世要满足她一个愿望。Alya's Call，Terms and Teasing：两人就赌约的细节进行了一些玩笑式的对话，阿莉娅用俄语给出了提示。Alya's Call，Birthday Revelation：在对话中，久世得知阿莉娅的生日是11月7日，并透露自己的生日是4月9日，已经16岁了。After the Call，Alya's Thoughts：阿莉娅在挂断电话后，透露自己是因为看了恐怖节目才想打电话给久世，并因为久世没有告诉她生日而感到不满。After the Call，Kuzes's Thoughts：久世意识到阿莉娅已经看穿了他的心思，并认为这是一种心有灵犀。School and a Walk Home，Post-Exam：考试结束后，久世邀请阿莉娅一起回家，想和她谈谈关于结业典礼的事情。School and a Walk Home，Attitude Shift：久世注意到阿莉娅自从上次通话后，就没有再用俄语和他撒娇了。School and a Walk Home，Birthday Party：阿莉娅质问久世为什么没有邀请她参加生日派对，但久世表示自己并没有举办派对。School and a Walk Home，Russian Customs：阿莉娅解释说，在俄罗斯，不告诉对方生日意味着今年不想和对方有任何瓜葛。School and a Walk Home，Belated Celebration：久世提议为自己举办一个迟来的生日派对，并邀请阿莉娅参加。Date and Discussion，Street Attention：两人走在街上，阿莉娅因为美貌而吸引了许多人的目光。Date and Discussion，Dealing with Advances：阿莉娅透露自己通常用俄语来吓退那些搭讪者。Date and Discussion，Exclusivity：久世表达了不希望阿莉娅被坏人搭讪的想法，阿莉娅则调侃他像个男朋友。Date and Discussion，First Date：久世指出这是他们第一次约会。Date and Discussion，Restaurant Choice：久世带阿莉娅去了一家餐厅吃午餐，但阿莉娅表示之前和家人来过这家店。Date and Discussion，Ceremony Strategy：久世向阿莉娅解释了结业典礼的流程，并制定了保守的策略，目标是不要被其他竞争者甩开太远。Date and Discussion，Unfair Tactics：久世提到可以通过扰乱其他竞争者的心态来取胜，但阿莉娅表示反对。Lunch and a Gift，Sakura Rumors：阿莉娅提到了关于宫前在观众中安排内线的传闻，久世则认为这是宫前自己散布的谣言。Lunch and a Gift，Gratitude：阿莉娅感谢久世为她所做的一切。Lunch and a Gift，Teasing and a Treat：阿莉娅用日语称赞久世可爱，并主动喂他吃东西。Lunch and a Gift，Cup Gift：阿莉娅送给久世一个马克杯作为礼物，并暗示这是情侣款。Student Council Room，Summer Uniforms：久世、阿莉娅和学生会长绫乃在学生会室讨论夏季校服的事情，会长透露暑假后将引入新校服。Student Council Room，催眠术的影响：绫乃对之前催眠术的事情还心有余悸。Student Council Room，Marshas's Question：绫乃询问久世，她在被催眠期间都做了什么。Student Council Room，Embarrassing Revelation：久世透露绫乃在被催眠时曾被他和阿莉娅抱在怀里，还被摸了头。Student Council Room，Marshas's Reaction：绫乃得知久世偷看了她的隐私后，生气地惩罚了他。Family Encounters，A Sister's Jealousy：绫乃抱怨久世只顾着和阿莉娅在一起，忽略了她。Family Encounters，Demanding Attention：绫乃要求久世立刻哄她，并称赞他很帅。Family Encounters，Grandfather's Arrival：久世的爷爷穿着白色西装出现，并展示了他新买的领带。Family Encounters，Family Absence：久世提到他的哥哥恭太郎因为在英国大使馆工作而无法参加家校面谈。Family Encounters，Grandfather's Antics：久世的爷爷对阿莉娅表现出极大的兴趣，并询问她是否愿意成为他的孙媳妇。Family Encounters，Mother's Arrival：阿莉娅的母亲九条晓海出现，并表示经常听女儿提起久世。Family Encounters，Awkward Questions：久世的爷爷询问阿莉娅是否愿意嫁给久世，阿莉娅的母亲也开玩笑地问她是否想嫁给久世。Family Encounters，Escape：久世和阿莉娅尴尬地离开了。Ending，Yumi's Return：久世遇到了优美，并打招呼。Ending，Family Introduction：优美称呼久世的爷爷为“爸爸”。"
date: 2025-04-12
tags: ["不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学", "Tokidoki Bosotto Russia-go de Dereru Tonari no Alya-san", "202407"]
---

久世表达了对学习的厌倦，并期待着Brehaza节目的播出。他的朋友提醒他，一旦开始看动画，就很难再回到学习状态，而且明天的考试迫在眉睫。久世承认自己缺乏毅力，并开始思考如何才能努力学习，至少不因为自己的坏名声而拖累阿莉娅。阿莉娅打电话过来，关心地询问久世的学习情况，并提议如果久世能在下次考试中进入年级前30名，她就答应久世一个要求，任何要求都可以，当然要在合理范围内。如果久世失败了，他就必须满足阿莉娅的一个愿望。久世接受了这个挑战，并决心让阿莉娅后悔提出这个赌约。

阿莉娅在晚上打电话给学习中的久世，略带责备地询问他的学习进度，因为她记得久世说过一个人学习容易偷懒，学习动力不足。为了激励他，阿莉娅提议两人打个赌：如果久世下次考试能进入年级前30名，阿莉娅愿意满足他一个愿望，任何愿望都可以，当然要在良识的范围内；但如果久世失败了，那么久世就必须满足阿莉娅的一个要求。久世觉得这个赌约很有趣，欣然接受。两人在电话中就赌约的细节进行了一些玩笑式的对话，阿莉娅甚至用俄语给出了一个隐晦的提示，让久世去猜。在轻松的交谈中，久世得知阿莉娅的生日是11月7日，而久世也透露了自己的生日是4月9日，并且他已经16岁了。电话的最后，阿莉娅略带娇嗔地抱怨久世没有告诉她他的生日，表示如果早知道的话，她一定会为他庆祝。

阿莉娅主动打电话给久世，打破了两人之间的平静。电话中，她先是找了个借口，声称担心久世一个人学习会偷懒，实则是她看了恐怖节目后感到害怕。在挂断电话后，阿莉娅内心懊恼，觉得自己不应该因为看了恐怖节目就给久世打电话，但同时又因为久世没有主动告诉她自己的生日而感到不满，觉得明明已经是朋友了，久世却对她有所隐瞒。另一方面，久世在通话后，意识到阿莉娅似乎已经察觉到他学习动力不足，他惊讶于阿莉娅能看穿他的心思，觉得这或许就是所谓的心有灵犀。他同时也下定决心，要努力学习，不能辜负阿莉娅对他的期望。

考试结束后，久世邀请阿莉娅一同回家，打算与她商量关于结业典礼的事宜。在回家的路上，久世敏锐地察觉到，自从上次电话通话后，阿莉娅便不再像往常那样用俄语与他撒娇，这让他感到有些奇怪。阿莉娅突然质问久世，为何举办生日派对却没有邀请她参加，久世对此感到困惑，因为他根本没有举办任何派对。阿莉娅解释说，在俄罗斯的文化习俗中，如果一个人不告知对方自己的生日，就意味着今年不想与对方有任何瓜葛。为了打破这种僵局，久世提议为自己举办一个迟来的生日派对，并诚挚地邀请阿莉娅参加，希望借此能够修复两人之间的关系。

久世和阿莉娅走在街上，阿莉娅因其出众的美貌吸引了众多路人的目光。阿莉娅透露，她通常使用俄语来吓退那些试图搭讪的人。久世表达了不希望阿莉娅被不怀好意的人接近的想法，阿莉娅则笑着调侃他像个男朋友一样。久世略带惊讶地指出，这实际上是他们的第一次约会。为了午餐，久世选择了一家餐厅，但阿莉娅却说她之前和家人来过这家店，并且对那里的鹿肉印象深刻。随后，久世开始向阿莉娅详细解释结业典礼的流程，并制定了一个相对保守的策略，他们的目标是尽量不被其他竞争者甩开太远。久世还提议，为了取得优势，他们可以通过扰乱其他竞争对手的心态来影响他们的表现，但阿莉娅对此表示坚决反对，认为不应该采取这种不公平的手段。

阿莉娅和久世在一家餐厅享用午餐，庆祝久世迟到的生日。阿莉娅提到了关于宫前可能在观众中安排“内线”以操纵学生会选举的传闻，但久世认为这只是宫前自己散布的谣言，目的是为了浑水摸鱼，模糊学生议会的结果。阿莉娅感谢久世为她所做的一切，感谢他为她奔走。用餐期间，阿莉娅突然用日语称赞久世“可爱”，并主动喂他吃东西，让久世有些不知所措，觉得阿莉娅最近越来越得寸进尺。午餐结束后，阿莉娅送给久世一个精心挑选的马克杯作为生日礼物，并暗示这是情侣款，因为她自己已经在家中使用同款马克杯，这让久世意识到自己今天可能完全无法在和阿莉娅的互动中占据上风。

在学生会室里，久世、阿莉娅和学生会长绫乃正在讨论夏季校服的议题，会长透露了一个好消息，那就是暑假后将会引进新的夏季校服。然而，绫乃似乎对之前催眠术的事情仍然心有余悸，她忍不住询问久世，她在被催眠期间究竟都做了些什么。久世吞吞吐吐地透露，绫乃在被催眠时，曾经被他和阿莉娅一起抱在怀里，而且他还摸了绫乃的头。得知久世竟然偷看了她的隐私，绫乃非常生气，决定要好好地惩罚他一番。

绫乃对久世表达了不满，因为他总是和阿莉娅在一起，似乎忽略了她。她撒娇地要求久世立刻哄她，并且要他称赞自己很帅。正当气氛有些微妙时，久世的爷爷突然穿着一身白色西装出现，还特意展示了他新买的领带，显得非常兴奋。久世解释说，他的哥哥恭太郎因为在英国大使馆工作，所以无法参加这次的家校面谈。爷爷对阿莉娅表现出极大的兴趣，甚至直接问她是否愿意成为他的孙媳妇，场面一度十分尴尬。更令人意外的是，阿莉娅的母亲九条晓海也出现了，她笑着说经常听女儿提起久世。随后，久世的爷爷再次询问阿莉娅是否愿意嫁给久世，而阿莉娅的母亲也开玩笑地问她是否想嫁给久世，这让久世和阿莉娅都感到非常不自在，最终两人找了个借口，匆匆忙忙地离开了。

久世感到学习动力不足，阿莉娅主动提出打赌，如果久世能考入年级前30，阿莉娅就答应他一个要求，反之久世要听阿莉娅的。阿莉娅提醒久世提示是用俄语说的，久世表示一定会让阿莉娅后悔提出这个建议。阿莉娅吐槽久世越来越会无视她，让她这个“哥哥”很寂寞。两人确认了彼此的生日，久世感谢阿莉娅的关心。阿莉娅挂断电话后，略带娇嗔地表示，如果久世早点告诉她生日，她一定会一起庆祝，还抱怨久世明明已经把她当朋友了。几天后，考试结束，久世约阿莉娅放学后一起回家，想和她商量关于期末典礼的事情。久世发现自从上次电话后，阿莉娅就没再用俄语撒娇了。久世主动提起考试后阿莉娅对他的态度似乎有些不一样，阿莉娅承认了，并表示久世很在意她。久世反问阿莉娅为什么生日派对没有邀请他，阿莉娅解释俄罗斯的习俗是如果瞒着对方生日，就代表今年不想和对方有任何瓜葛。久世提议补办生日派对，并邀请阿莉娅参加。两人在街上走着，阿莉娅因为美貌吸引了路人的目光，久世开玩笑说她一个人出门肯定会被搭讪，阿莉娅表示她会用俄语吓退那些人。久世表示自己只是不想她被坏人骗走，阿莉娅反问他是不是有独占欲，像个男朋友一样。久世承认约会期间会想摆出男友的架子。阿莉娅表示这是她第一次和久世约会。久世带阿莉娅去一家餐厅吃午餐，这家餐厅晚上很贵，但午餐价格适中，而且能吃到各种肉类。阿莉娅却说她之前和家人来过这家店，鹿肉很好吃。久世简单介绍了期末典礼的流程，并分析了他们和学生会长候选人谷山有希的实力差距，认为他们的目标是尽量不被甩开。久世还提出要先攻，这样就算输了也有借口。久世表示如果想赢，也不是没有办法，比如打击有希和绫乃的精神，但这不是他的风格。侍者上菜后，两人举杯庆祝久世的生日。阿莉娅问起宫前散布谣言的事情，久世解释那是宫前自己策划的，目的是为了抹黑谷山，但同时也模糊了学生议会的结果。阿莉娅感谢久世为她所做的一切，久世让她不要在意。阿莉娅突然用日语说“真可爱”，并主动喂久世吃东西，让久世有些不知所措。阿莉娅送给久世一个马克杯作为生日礼物，久世发现这是情侣款，阿莉娅说她自己已经在家用同款了。之后，久世、阿莉娅和绫乃在学生会室等待三方面谈。学生会长茅咲统也告诉久世，暑假后会引进新的夏季校服，并在期末典礼上公布。绫乃感谢茅咲，茅咲却说是统也努力谈判的结果，两人自然地进入了二人世界。玛莎端来红茶，久世向玛莎道歉催眠的事情，玛莎表示没关系，并询问自己被催眠时对久世做了什么。久世告诉她，她只是和阿莉娅一起被抱在怀里，还被摸了头。玛莎追问久世是不是看到了什么不该看的东西，并生气地用俄语骂他。久世连忙道歉，玛莎却并不生气，反而觉得他很可爱，并教育他不能让女孩子感到难为情。玛莎的母亲来了，玛莎去参加三方面谈，久世主动提出帮忙收拾东西。玛莎离开后，绫乃表示更科前辈和阿莉娅都走了，现在终于可以和久世独处了。久世想去接爷爷，绫乃却阻止了他，并撒娇说自己很寂寞，要久世哄她。久世的爷爷突然穿着一身白色西装出现，还戴着墨镜，自称是为了今天特意用养老金买的。久世吐槽爷爷像个黑手党。得知恭太郎因为在英国大使馆工作无法参加三方面谈，爷爷有些不满。三方面谈结束后，久世和阿莉娅准备离开，结果遇到了阿莉娅的母亲九条晓海。晓海对久世印象很好，还开玩笑说要让阿莉娅做自己的孙女，久世连忙阻止。晓海问阿莉娅是不是想嫁给久世，阿莉娅害羞地让母亲别说了。久世和阿莉娅离开后，久世想解释关于阿莉萨的事情，但阿莉娅让他别再提了。最后，久世遇到了优美，并打招呼。优美称呼久世的爷爷为“爸爸”。