---
title: "不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学 09"
description: "场景开始：有希的祖父在和她谈话，内容是关于前些天举行的学生议会。参加者是政近和谷山重工的小姐。祖父告诫有希，无论对手是谁，都不允许输，因为有希懂得有才之人应当肩负的责任，而政近放弃了他的才能。有希的母亲问她和政近相处得如何，有希回答说没问题。有希让绫乃抱她，说这样能让她恢复。久世和朋友的对话：久世的朋友们对上周的学生议会表示赞叹，并询问相关细节。久世说详情要问阿莉娅，因为卡池在等着他。学生议会后的讨论：朋友们询问九条关于学生议会的演讲稿是否是她写的，以及没有向对方提问是否是策略。九条承认演讲稿是她写的，并且不提问是事先决定好的策略。当朋友问到久世中途插入话题时，九条表示那是她意料之外的。阿莉娅和久世的对话：久世问阿莉娅是否因为谷山被人说得一文不值而难受。阿莉娅承认自己知道谷山的想法，但他们是堂堂正正战斗的，所以没必要在意别人的说法。阿莉娅表示他们实际上并没有赢，并想办法恢复谷山的声誉。久世同意了阿莉娅的想法，并表示会支持她。教室里的相遇：久世和阿莉娅在教室里，有希和更科前辈也在。更科前辈说她们在找掉在地上的东西，双方都当做什么都没看到，然后离开。乃乃亚和朋友的对话：乃乃亚的朋友问她菲梅的新品如何，乃乃亚表示不太对她的胃口。朋友邀请乃乃亚参加这周日的家庭聚会，乃乃亚答应了。久世亲也想参加，乃乃亚同意了。乃乃亚和久世的对话：久世亲找乃乃亚，说有事要和她商量。乃乃亚说如果久世亲要表白的话，她同意，但久世亲不是来表白的。久世亲想和乃乃亚商量，看能不能把到处说谷山风凉话的事情压住。乃乃亚说她不在乎这些事，并承认学生议会的时候她搞了鬼。久世亲说她理解不了乃乃亚，所以才对她感兴趣，想要和她在一起。乃乃亚说她要给谷山编一个合适的理由，解释她那天为什么逃走，然后把这个理由传出去。教室里的意外：久世亲和乃乃亚在教室里，绫乃和有希突然出现。绫乃说是因为政近大人叫了她，她们是听说久世亲想要主动接触身为敌人的乃乃亚小姐，所以先行一步藏在课桌下面了。久世亲感到无语。阿莉娅的出现：久世亲和乃乃亚在教室里，阿莉娅突然出现，问久世亲是不是误会了什么。阿莉娅说她们三个是小时候的朋友，在一起玩没什么好奇怪的。然后阿莉娅就离开了。绫乃和有希的对话：绫乃和有希说，阿莉娅特意为辩论会上照顾自己的久世亲做了盒饭，然后在校园里找了个遍之后撞上这种事情。乃乃亚的忠告：乃乃亚忠告朋友，不要随便糟蹋自己，要多爱惜一下自己。乃乃亚解释原因：乃乃亚告诉久世亲，谷山今天休息是因为她。乃乃亚说她在学生议会的时候，在观众里找了托的事情被谷山发现了。所以她只是碰巧遇到有希和绫乃她们。放学后的邀请：乃乃亚邀请久世亲今天放学之后一起复习考试，久世亲感到惊讶。教室里的复习：阿莉娅觉得久世亲靠她太近了。绫乃和有希突然出现，说要一起复习考试。久世亲一直都只是在盯着题目解答看，阿莉娅觉得这样没法灵活运用。绫乃说政近大人的学习方法一直都是这样。阿莉娅觉得有希和久世亲的距离感不像是普通玩伴之间的样子。催眠术的尝试：玛莎学姐泡了红茶，还拿出了更科学姐没收的书。玛莎学姐想试试催眠术，但阿莉娅拒绝了。玛莎学姐就让久世亲试试。久世亲按照书上的方法，对玛莎学姐进行了催眠。结果玛莎学姐真的被催眠了。久世亲想解除催眠，但失败了。玛莎学姐提议让阿莉娅也让久世亲催眠一下试试，阿莉娅同意了。久世亲对阿莉娅进行了催眠，结果玛莎学姐也被催眠了。宅宅头脑风暴：久世亲、绫乃和有希开始进行宅宅头脑风暴，题为“一不小心催眠了两名美少女，首先应该下什么暗示呢”。绫乃的答案是让她们把最害羞的秘密说出来，有希的答案是变成不设防的性格脱光光。最后大家决定让阿莉娅和玛莎学姐变得不设防，无论是身体还是心灵都一丝不挂。催眠术的失控：久世亲对阿莉娅和玛莎学姐下了暗示，结果阿莉娅和玛莎学姐真的开始脱衣服了。久世亲想解除催眠，但失败了。更科学姐出现，说她试了一下催眠术的书，结果好像有点解不开了。更科学姐对阿莉娅和玛莎学姐进行了重启。催眠术的后果：阿莉娅和玛莎学姐醒来后，发现自己衣衫不整地坐在沙发上。玛莎学姐问久世亲看到了什么，久世亲问她要不要也重启一下。"
date: 2025-04-12
tags: ["不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学", "Tokidoki Bosotto Russia-go de Dereru Tonari no Alya-san", "202407"]
---

有希的祖父与她谈论了前些天举行的学生议会，那次会议的参加者是政近和谷山重工的小姐。祖父告诫有希，无论对手是谁，她都不能输，因为她明白有才能的人应该承担的责任，而政近却放弃了他的天赋。有希的母亲问她与政近相处得如何，有希回答说一切都好。之后，有希让绫乃拥抱她，说这样能让她恢复精力。久世的朋友们对学生议会中阿莉娅的表现赞叹不已，但阿莉娅却表现得很平静。久世告诉朋友们，详细情况可以去问阿莉娅。在教室里，同学们对九条在学生议会上的演讲表示惊讶，并询问她是否事先就计划好不向对方提问。同学们还议论谷山中途退场一事，认为她自己挑起争端却又逃跑很逊。阿莉娅叫走了久世，质问他是否因为谷山被批评而感到不快。久世表示，虽然他们知道谷山的想法，但他们是堂堂正正战斗的，所以谷山被说什么都不必在意。阿莉娅表示实际上他们并没有赢。久世询问阿莉娅想怎么做，阿莉娅表示想帮助谷山，久世表示赞同。乃乃亚邀请阿莉娅参加家庭聚会，久世也想参加。久世私下找到乃乃亚，想让她帮忙压下对谷山的负面评价。乃乃亚表示自己是他们的敌人，并承认自己在学生议会中安排了托。乃乃亚表示自己对沙也以外的朋友并不执着，并说自己对沙也的执着是因为她无法理解沙也。乃乃亚提出为谷山编造一个理由，解释她为何在学生议会中途退场，并散布出去。久世表示同意。有希和绫乃突然出现，质问久世为何与乃乃亚接触。绫乃表示他们是因为听说久世要接触敌人乃乃亚，所以提前埋伏在课桌下。阿莉娅出现，表示他们只是儿时玩伴，一起玩很正常。阿莉娅离开后，有希的哥哥表示阿莉娅可能是因为久世在辩论会上帮助过她，所以特意做了便当来找他。乃乃亚告诫朋友不要随便糟蹋自己，要爱惜自己。乃乃亚告诉久世，谷山是因为发现她在学生议会中安排了托才放弃辩论的。久世邀请乃乃亚放学后一起复习考试，乃乃亚觉得他很失礼。阿莉娅觉得有希和久世靠得太近了，有希和绫乃突然出现，表示也要一起复习。有希认为一直看解答没用，要把解题方法记在脑子里。绫乃表示政近一直都是这样学习的。绫乃表示自己有些问题想请教政近，政近表示不用客气。有希询问他们是否只是普通朋友，因为感觉他们的距离感不太像普通朋友。玛莎给大家泡了红茶，并拿出了更科没收的催眠术书。玛莎想让阿莉娅试试催眠术，但阿莉娅拒绝了。玛莎想让久世试试，久世同意了。久世对玛莎进行催眠，但玛莎似乎真的被催眠了。久世想解除玛莎的催眠，但没有成功。有希提议让阿莉娅也让政近催眠一下，阿莉娅同意了。久世对阿莉娅进行催眠，结果玛莎也被催眠了。久世提议进行宅宅头脑风暴，题目是“不小心催眠了两名美少女，首先应该下什么暗示”，大家纷纷提出自己的想法。久世对阿莉娅和玛莎下达了暗示，让她们变得开放，失去理性，身心都一丝不挂。玛莎开始对久世进行摸头杀，阿莉娅开始脱衣服。久世想解除催眠，但没有成功。更科出现，表示自己试了催眠术的书，结果解不开了。更科对阿莉娅和玛莎进行了重启。玛莎醒来后发现自己躺在沙发上，并发现自己的衣着不整。更科询问久世是否看到了什么，并问他是否需要重启。

久世的朋友们对上周学生议会中阿莉娅的精彩表现赞不绝口，纷纷向久世打听详情。久世却表示自己急着去抽卡，让大家直接去问阿莉娅。朋友们转而询问阿莉娅，想知道那场精彩的演讲稿是否出自她手，阿莉娅承认是自己写的。朋友们惊叹于她不仅学习优秀，连演讲也如此出色。当被问及辩论中不向对方提问是否是既定策略时，阿莉娅肯定了这一点。朋友们又好奇久世中途打断发言是否也在计划之中，阿莉娅表示那是个意外。大家随后聊到谷山中途退场一事，认为她主动挑起战斗却临阵脱逃的行为很逊。阿莉娅听到大家这样评价谷山，便拉走了久世。阿莉娅质问久世，是否因为谷山被大家贬低而感到不快。久世表示，虽然他们知道谷山的真实想法，但他们也是通过正当手段赢得辩论，所以没必要在意别人怎么说谷山。阿莉娅明白这个道理，但她认为他们实际上并没有真正获胜。她提出想办法恢复谷山的名誉，但这样一来，他们在学生议会中取得的胜利就变得毫无意义。久世表示，如果从理性角度考虑确实如此，但他更关心阿莉娅的想法。阿莉娅坦言，她想帮助谷山。久世听后表示赞同，认为与其拖泥带水，不如干净利落地解决，清爽地迎接结业典礼。阿莉娅为提出麻烦的要求向久世道歉，久世让她别在意，并表示自己会一直支持她。两人对话时，后辈突然出现，久世让阿莉娅靠自己更近一些，后辈看到两人亲密的样子，感叹这简直就是恋爱喜剧。

在学生议会结束后，朋友们围着九条，好奇地询问她在议会上的精彩演讲稿是否出自她手笔。九条大方承认演讲稿确实是她写的，朋友们又问及她没有向对方提问是否是事先安排好的策略，九条也确认了这一点，表示不提问是事先就决定好的策略。当朋友们提到久世在议会中途突然插话的行为时，九条坦言那是她完全没有预料到的突发状况。

久世主动询问阿莉娅，是否因外界对谷山的负面评价而感到困扰。阿莉娅坦承她理解谷山的想法，但强调他们之间的竞争是公平的，因此不应过分在意他人的议论。她进一步指出，从某种意义上说，他们并未真正获得胜利，因此她希望能够采取措施恢复谷山的名誉。久世对此表示赞同，并承诺会全力支持阿莉娅的决定。

久世和阿莉娅在教室里，气氛微妙。此时，学生会有希和更科前辈突然出现，打破了这份宁静。更科前辈略显尴尬地解释说，她们在寻找掉落在地上的东西。双方心照不宣，都选择对此情景视而不见，最终，有希和更科前辈离开了教室，仿佛什么都没发生。

乃乃亚的朋友询问她对菲梅尔新品的看法，乃乃亚表示新品不太合她的口味。朋友随即邀请乃乃亚参加本周日的家庭聚会，并提议可以一起进行考前复习，乃乃亚欣然应允。久世亲也表达了想要一同参加聚会的意愿，乃乃亚也同意了他的加入。在答应久世亲之后，乃乃亚内心独白，如果久世亲是要告白，她也不是不可以接受。

久世亲主动找到乃乃亚，开门见山地表示有事情需要和她商量。乃乃亚带着一丝期待，半开玩笑地说，如果是久世亲要向她表白，她会欣然接受。然而，久世亲否认了表白的意图，而是认真地说明来意，他希望能够和乃乃亚商量，看看是否有可能平息目前四处流传的关于谷山同学的负面评价和风凉话。乃乃亚对此显得毫不在意，甚至直接承认自己在之前的学生议会中暗中做了手脚，安排了“托”来影响舆论。久世亲坦言，自己正是因为无法理解乃乃亚的这种行事方式，所以才对她产生了浓厚的兴趣，并表达了想要和她在一起的想法。乃乃亚听后，提出了一个计划，她打算为谷山编造一个合理的理由，解释她当天在学生议会中途离场的真正原因，然后将这个精心设计的理由散布出去，以挽回谷山的名誉。

学生议会后，政近的表现引起关注，同学们纷纷向阿莉娅打听详情，但他本人却急着去抽卡。与此同时，有希的祖父告诫她，即便在才能上不如政近，也要谨记责任，绝不能输给他。有希的母亲也旁敲侧击地询问她与政近的关系。久世亲与乃乃亚在教室相遇，讨论着谷山的事情，乃乃亚坦言自己不在乎其他朋友，只重视沙也亲，并承认学生议会时安排了托。她还表示，自己对沙也亲的执着源于对无法理解之人的好奇。两人决定合作，为谷山找一个体面的理由，以平息外界的议论。正当两人商议时，绫乃和有希突然出现，原来她们是奉政近之命前来，听说久世亲要接触“敌人”乃乃亚，便提前藏在了课桌下。久世亲对她们的出现感到无语。阿莉娅对久世亲与乃乃亚的接触感到疑惑，认为他们三个青梅竹马在一起玩没什么奇怪的。绫乃的哥哥捏造出阿莉娅为了感谢久世亲在辩论赛上的帮助，特意做了便当却找不到人的故事。乃乃亚向朋友们坦白，谷山休息是因为自己安排的托被发现，并邀请大家放学后一起复习考试。阿莉娅对久世亲与乃乃亚过近的距离表示不满。更科前辈突然出现，打断了他们的对话，并提议一起复习。复习时，政近只顾看答案，阿莉娅觉得这样无法灵活运用。绫乃表示政近一直都是这种学习方法。有希询问他们是否只是普通朋友，觉得他们的距离感有些奇怪。玛莎前辈为大家准备了红茶，并拿出了更科前辈没收的催眠术书籍。玛莎想对阿莉娅进行催眠，但阿莉娅拒绝了，于是久世亲自上阵。玛莎和阿莉娅相继被催眠，进入了宅宅头脑风暴环节，讨论催眠美女后该做什么。绫乃提议让对方说出羞耻的秘密，但玛莎认为让对方变得开放更棒。最终，阿莉娅和玛莎都被催眠成开放的性格，并开始做出出格的举动。有希对政近进行无限摸头，玛莎也开始对政近进行骚扰。阿莉娅甚至开始脱衣服，场面一片混乱。更科前辈赶来，用“重启”解除了催眠，但自己却因为之前试用过催眠术而忘记了发生了什么，直到看到自己的衣着后才惊慌失措。最后，更科前辈询问久世亲是否看到了什么，并提议也为他“重启”一下。

在久世亲与乃乃亚的教室里，阿莉娅突然现身，打破了教室内的平静。她带着一丝质问的语气，询问久世亲是否对某些事情产生了误解。阿莉娅试图缓和气氛，解释说他们三人自幼便是朋友，所以在一起玩耍并不值得大惊小怪，希望以此消除可能存在的误会。简单说明后，阿莉娅便离开了教室，留下了久世亲和乃乃亚，以及未尽的思绪。与此同时，政近的妹妹有希，在与母亲对话后，似乎对政近的事情有所顾虑，并让绫乃拥抱自己，寻求慰藉。

有希的祖父告诫她，即便在才能上不如政近，也要谨记有才之人的责任，绝不能输给他。有希的母亲询问她与政近是否相处融洽，绫乃在旁，有希让绫乃拥抱自己，以此获得力量。在学校里，同学们议论纷纷，对上周学生议会中政近和谷山重工千金的表现津津乐道。有人认为谷山小姐的论点很有说服力，好奇政近的反击是否是事先计划好的。政近到来后，同学们想听他讲述议会上的“武勇传”，他却表示自己要赶着去抽卡。同学们又转而询问九条关于演讲稿的事情，九条承认演讲稿是她写的，并透露了不向对方提问是事先定好的策略。当被问及久世中途加入辩论，九条表示那是意料之外的事情。阿莉娅私下叫住久世，质问他是否因为谷山被批评而感到不快。久世解释说，虽然知道谷山的想法，但他们是堂堂正正战斗的，谷山被议论也是无可奈何的事情。阿莉娅却认为他们并没有真正获胜，想要帮助谷山恢复名誉，但这样会使他们在学生议会上的胜利变得毫无意义。久世表示重要的是阿莉娅的想法，如果她想帮助谷山，那就去做。乃乃亚与朋友聊天，朋友想邀请她参加周末的家庭聚会，久世正好路过，乃乃亚的朋友也想邀请久世参加。久世单独找到乃乃亚，想和她商量压下对谷山的负面评价，乃乃亚表示自己是他们的敌人，并暗示久世已经发现了她在学生议会上安排“托”的事情。乃乃亚表示自己对沙也以外的朋友并不执着，并对沙也产生了浓厚的兴趣，想要和她在一起。她提出为谷山编造一个合理的理由，以平息舆论，即使这样会使久世他们的胜利变得不明确。久世同意了，乃乃亚表示这是她搭档的事情，理应由她来解决。政近与朋友聊天时，绫乃和有希突然出现，原来她们是听说政近要与乃乃亚接触，所以提前埋伏在教室里。阿莉娅也来到了教室，看到这一幕，似乎有些误会。绫乃和有希解释说，阿莉娅特意为在辩论会上照顾自己的久世亲做了便当，然后在校园里找了个遍之后撞上这种事情。

有希的祖父告诫她，无论对手是谁都不能输，因为有希比政近更懂得有才之人的责任。有希的母亲询问她与政近是否相处融洽，之后有希让绫乃拥抱自己以恢复精神。与此同时，久世的朋友们对久世和九条在学生议会上的表现赞叹不已，并好奇他们的策略。久世和九条私下交谈，九条坦言谷山被人议论让她感到不快，久世表示理解并愿意支持她。两人决定帮助谷山恢复名誉，即使这会使他们的胜利变得不确定。乃乃亚与久世见面，久世希望乃乃亚能阻止对谷山的负面评价。乃乃亚透露自己在学生议会中安排了托，并表示自己只在乎沙也。久世对乃乃亚与沙也的关系感到好奇，乃乃亚表示自己向往沙也身上自己所没有的光辉。两人决定合作，为谷山编造一个合理的理由以平息流言。政近和有希的妹妹绫乃突然出现，原来他们一直躲在教室里偷听。阿莉娅也来到教室，对久世与青梅竹马们在一起的情况感到疑惑。之后，乃乃亚偶遇朋友，朋友提到谷山休息的事情，乃乃亚解释说是因为自己安排托的事情被谷山发现。乃乃亚邀请朋友放学后一起学习，但朋友并不相信。阿莉娅觉得久世和有希之间的距离太近，绫乃和有希也加入了学习小组。玛莎学姐给大家泡了红茶，并拿出更科前辈没收的催眠术书。大家怂恿阿莉娅尝试催眠术，但阿莉娅拒绝了。久世尝试催眠玛莎，结果玛莎真的被催眠了。久世解除了玛莎的催眠，但玛莎却怂恿阿莉娅也尝试一下。阿莉娅勉强同意，结果自己也被催眠了。更糟糕的是，玛莎也再次被催眠。大家开始讨论被催眠的美女应该做什么，绫乃提议让她们说出羞耻的秘密，但玛莎提议让她们变得开放。最终，阿莉娅和玛莎都被暗示变得开放，结果两人开始脱衣服。久世试图解除催眠，但却失败了。更科前辈出现，并使用“重启”解决了问题，但阿莉娅和玛莎却对发生的事情一无所知。更科前辈询问久世是否看到了什么，并提议也为他“重启”一下。乃乃亚告诫朋友，要多爱惜自己，不要随便糟蹋自己。

有希的祖父告诫她，无论对手是谁，都不能输，因为有希比政近更懂得有才之人的责任。有希的母亲询问她与政近是否相处融洽，有希肯定回答。有希突然要求绫乃抱抱她，以此恢复精神。朋友们谈论着学生议会，对谷山中途退场表示不解。久世被阿莉娅叫走，阿莉娅质问他是否因为谷山被批评而难受。久世表示，他们是堂堂正正战斗的，谷山被说什么都不必在意。阿莉娅反驳说他们实际上并没有赢，如果恢复谷山的声誉，学生议会的胜利就白费了。但阿莉娅最终表示，重要的是久世的想法，如果他想帮助谷山，那就去做。久世表示支持阿莉娅的决定，并承诺会支持她。阿莉娅发现有人偷听，原来是会长更科和另一位学姐。更科解释说，她们在寻找掉在地上的东西，并提议双方都当做什么都没看到。阿莉娅先行离开。乃乃亚和朋友们聊天，朋友对菲梅的新品很感兴趣，但乃乃亚觉得一般。朋友邀请乃乃亚参加周日的家庭聚会，乃乃亚答应了。久世亲也想参加，乃乃亚单独叫住了久世，问他有什么事。乃乃亚表示，如果是告白她会同意，但久世亲应该不是来告白的。乃乃亚说自己现在单身，也不讨厌久世亲，但久世亲应该和喜欢的人交往。乃乃亚说自己没和喜欢的人交往过，因为不懂恋爱感情。久世亲劝她不要随便糟蹋自己。乃乃亚说谷山也说过类似的话，还给了她一巴掌。久世亲询问乃乃亚，是否能压下对谷山的负面评价。乃乃亚反问久世亲为何来找她，毕竟她是他们的敌人。乃乃亚表示久世亲应该已经发现她在学生议会安排了托。乃乃亚说她对沙也亲以外的朋友并不执着，没了也无所谓。久世亲问乃乃亚为何对谷山如此执着，乃乃亚表示正因为无法理解谷山，才对她感兴趣，想要和她在一起。乃乃亚提议为谷山编造一个合理的理由，解释她为何逃走，并散布出去。久世亲同意了，表示这是为了他的搭档。乃乃亚准备行动。有希和绫乃突然出现，原来她们一直在暗中监视久世亲和乃乃亚。阿莉娅出现，对久世亲和三个青梅竹马在一起表示疑惑。绫乃表示，她们只是碰巧遇到。阿莉娅先行离开。绫乃和有希说，她们是为了在辩论中帮助过久世亲，特意做了便当，在校园里寻找他。乃乃亚对谷山说教，劝她不要随便糟蹋自己，要爱惜自己。乃乃亚回到教室，朋友问她刚才发生了什么，乃乃亚解释说，谷山今天没来是因为她，因为谷山发现了她在学生议会安排了托。乃乃亚强调，她和有希、绫乃只是偶然相遇。政近并不相信，但表示青梅竹马关系好也没什么不好。政近邀请阿莉娅放学后一起学习，阿莉娅答应了。阿莉娅觉得政近和有希她们靠得太近了。有希和绫乃突然出现，表示也要一起学习。学习期间，政近一直在看解答，阿莉娅觉得这样无法灵活运用。绫乃表示政近一直都是这样学习的。有希问绫乃是否有不懂的地方，绫乃表示不用麻烦政近大人。政近表示不会嘲笑她，绫乃却说希望政近大人能无情地羞辱她。有希问政近和绫乃是否只是普通朋友，因为她们的距离感不太像普通朋友。更科前辈给大家送来红茶，并拿出了没收的书。玛莎前辈提议阿莉娅试试催眠术，阿莉娅拒绝了。玛莎前辈提议久世亲来，久世亲答应了。久世亲开始催眠，玛莎前辈也突然被催眠了。久世亲想解除玛莎前辈的催眠，但失败了。有希提议阿莉娅也让政近催眠，这样就能消除疑虑。阿莉娅同意了。久世亲开始催眠阿莉娅，玛莎前辈也再次被催眠。大家开始讨论催眠后应该做什么，有人提议让她们把害羞的秘密说出来，有人提议让她们变得开放然后脱光光。最终，大家决定让她们变得开放。久世亲对阿莉娅和玛莎前辈进行了催眠。有希开始无限摸头久世亲，玛莎前辈也开始对久世亲进行骚扰。阿莉娅突然开始脱衣服，原来催眠的暗示是让她们变得开放，身心都一丝不挂。久世亲想解除催眠，但失败了。更科前辈出现，表示她也试了催眠术，结果解不开了。更科前辈对阿莉娅和玛莎前辈进行了“重启”，解除了催眠。玛莎前辈醒来后，发现自己身处沙发，衣衫不整。更科前辈问久世亲是否看到了什么，并提议也给他“重启”一下。乃乃亚解释说，谷山今天休息是因为她，因为谷山发现了她在学生议会安排了托。乃乃亚强调，她和有希、绫乃只是偶然相遇。

有希的祖父告诫她，无论对手是谁都不能输，尤其不能输给政近，因为政近拥有卓越的才能却放弃了应尽的责任。有希的母亲询问她与政近是否相处融洽，并关心哥哥的情况。绫乃接受有希的拥抱，有希因此恢复了精神。在学校，同学们议论纷纷，对上周学生议会中政近的表现赞叹不已，并好奇九条同学在其中扮演的角色。九条承认演讲稿是她写的，并透露未向对手提问是事先计划好的策略，但久世的中途加入是她意料之外的。九条对谷山中途退场一事表示不屑。阿莉娅叫住久世，质问他是否因为谷山被批评而感到不快。阿莉娅认为他们没有做错，不应在意他人对谷山的评价。九条表示实际上他们并未获胜，如果帮助谷山恢复名誉，学生议会的胜利就毫无意义。久世表示重要的是九条的想法，如果她想帮助谷山，就去做。久世表示与其拖延，不如干净利落地解决，迎接美好的结局。九条感谢久世的支持。两人亲近时，被后辈撞见，后辈识趣地离开。乃乃亚和朋友讨论菲梅的新品，并接受了朋友聚会的邀请，聚会也邀请了久世。乃乃亚私下问久世有何事，并表示如果是告白她会同意，但久世并非要告白。乃乃亚表示自己现在单身，并不讨厌久世。久世劝她和喜欢的人交往，不要随便糟蹋自己。乃乃亚透露谷山也曾这样告诫她，还因此扇了她一巴掌。久世询问乃乃亚是否能压下对谷山的负面评价，乃乃亚反问久世为何要管这些事，毕竟她是他们的敌人。乃乃亚承认她在学生议会中安排了托，并表示除了沙也亲，她对其他朋友并不执着。她对谷山很执着，因为她无法理解谷山，所以才想和她在一起。乃乃亚提议为谷山编造一个合理的理由，解释她为何逃走，并散布出去。久世同意了。乃乃亚让绫乃去跟踪某人。有希和哥哥也出现在教室里，原来他们也听说了久世和乃乃亚接触的事情。阿莉娅出现，表示他们只是儿时玩伴，在一起玩很正常。之后，阿莉娅独自离开。政近的弟弟认为阿莉娅是因为给久世做了便当却找不到他而生气。有人劝乃乃亚不要随便糟蹋自己，要爱惜自己。乃乃亚回到教室，朋友告诉她谷山今天没来上学，政近很在意。乃乃亚透露谷山没来是因为她，因为谷山发现了她在学生议会中安排了托。乃乃亚表示和有希、绫乃相遇纯属偶然。乃乃亚邀请久世放学后一起复习考试，久世感到惊讶。阿莉娅觉得他们靠得太近了，但只要不被人看见就没关系。这时，有希和绫乃突然出现，询问是否可以加入他们一起复习。阿莉娅同意了。

阿莉娅感到久世亲站得离她太近，让她有些不适。这时，绫乃和有希突然出现，提议大家一起复习备考。复习过程中，阿莉娅注意到久世亲只是专注于阅读题目解答，她认为这种学习方法不利于灵活运用知识。绫乃则表示，政近大人一向都是这样学习的。阿莉娅还敏锐地察觉到，有希和久世亲之间的相处方式，似乎超越了普通朋友之间的距离感，这让她心中产生了一些疑惑。

玛莎学姐为大家准备了红茶，并拿出了一本更科学姐没收的催眠术书籍，提议进行催眠实验。阿莉娅明确表示拒绝，于是玛莎学姐转而邀请久世亲尝试。久世亲按照书中的步骤，对玛莎学姐实施了催眠，没想到玛莎学姐竟然真的进入了催眠状态。久世亲试图解除催眠，却以失败告终。玛莎学姐随后提议让阿莉娅也接受久世亲的催眠，阿莉娅勉强同意。久世亲再次对阿莉娅进行催眠，令人意外的是，玛莎学姐竟然也再次被催眠。在催眠状态下，有希对久世亲进行无限摸头，阿莉娅和玛莎学姐开始互相拉扯，甚至开始脱衣服。久世亲试图解除阿莉娅和玛莎学姐的催眠，但是没有成功。更科前辈出现，使用“重启”解除了催眠。

有希的祖父告诫她，无论对手是谁都不能输，因为她比政近更懂得有才之人的责任。有希的母亲询问她与政近是否相处融洽。之后，有希让绫乃拥抱自己以恢复精神。学生议会后，同学们对政近和九条赞赏有加，但谷山中途退场一事也引起议论。阿莉娅对议会上的表现显得很平静，政近被叫走处理学生会事务。阿莉娅向政近表达了对谷山被议论的不满，政近表示会支持她。更科会长和前辈撞见了两人，场面有些尴尬。乃乃亚邀请久世亲参加聚会，久世亲答应了，但表示有事要和乃乃亚单独谈。乃乃亚以为久世亲要表白，但久世亲表示并非如此，并劝乃乃亚不要随便糟蹋自己。久世亲向乃乃亚透露，希望她能帮忙压下对谷山的议论。乃乃亚承认自己在学生议会中安排了托，并表示愿意帮忙，因为她对谷山很感兴趣。久世亲和有希、绫乃碰面，得知她们一直在暗中观察自己。阿莉娅出现，对久世亲与她们的亲近举动表示在意。绫乃和有希为了感谢久世亲在辩论会上的帮助，想为他做些什么。乃乃亚劝谷山要爱惜自己。久世亲、绫乃和有希开始进行宅宅头脑风暴，题为“一不小心催眠了两名美少女，首先应该下什么暗示呢”。绫乃的答案是让她们把最害羞的秘密说出来，有希的答案是变成不设防的性格脱光光。最后大家决定让阿莉娅和玛莎学姐变得不设防，无论是身体还是心灵都一丝不挂。久世亲对玛莎学姐和阿莉娅进行了催眠，结果玛莎学姐也意外被催眠。有希对久世亲进行摸头杀，阿莉娅开始脱衣服。更科前辈试图解除催眠，但没有成功，最后更科前辈使用重启才让大家恢复正常。更科前辈询问久世亲是否看到了什么，并问他是否需要重启。

久世亲尝试对阿莉娅和玛莎学姐使用催眠术，不料暗示生效过度，两人竟然开始宽衣解带。久世亲慌忙想要解除催眠，却发现自己根本无法做到。更科学姐突然出现，坦白自己也曾尝试过催眠术，结果似乎也无法顺利解除。为了摆脱困境，更科学姐出手对阿莉娅和玛莎学姐进行了“重启”，使她们恢复了正常状态，暂时结束了这场混乱。

在学生议会后，有希的祖父告诫她无论对手是谁都不能输，因为她比政近更懂得有才之人的责任。有希的母亲也旁敲侧击地询问她与政近是否相处融洽。在学校里，同学们对阿莉娅在学生议会上的表现赞叹不已，久世则被阿莉娅叫走。阿莉娅坦言，谷山被说得一文不值让她难受，尽管他们赢得并不光彩。她希望能够帮助谷山恢复名誉，即使这会使他们在学生议会上的胜利变得毫无意义。久世表示支持她的想法。此时，更科会长和前辈突然出现，原来他们一直在偷听，为了掩饰尴尬，会长提议大家当做什么都没发生。乃乃亚邀请阿莉娅参加周末的家庭聚会，久世也想加入，乃乃亚同意了，但表示如果久世是想告白，她也可以接受，因为她现在单身，而且并不讨厌久世。久世劝她要和自己喜欢的人交往。乃乃亚透露，她从没和喜欢的人交往过，因为她不懂什么是恋爱感情。久世劝她不要随便糟蹋自己。乃乃亚表示谷山也说过类似的话，还因此扇了她一巴掌。久世向乃乃亚提出，希望她能帮忙压下对谷山的负面评价。乃乃亚承认自己在学生议会中安排了托，并表示自己并不在乎其他朋友，除了沙也亲。她对谷山很执着，因为她无法理解谷山，所以才想和她在一起。两人决定合作，为谷山编造一个合理的理由，解释她为何在学生议会中途离场，并散布出去。有希和绫乃突然出现，原来她们一直在暗中监视久世和乃乃亚的接触。阿莉娅对久世与乃乃亚走得很近感到不悦。绫乃和有希表示，她们只是碰巧路过，并提议一起复习考试。考试复习期间，阿莉娅对久世和绫乃之间的亲密举动感到不悦。之后，大家一起喝茶放松，玛莎拿出了一本更科没收的催眠术书籍，并怂恿阿莉娅尝试。阿莉娅拒绝后，玛莎又怂恿久世对她进行催眠。久世不情愿地开始了催眠，玛莎很快就进入了状态。久世试图解除玛莎的催眠，但没有成功。玛莎提议让久世也对阿莉娅进行催眠，以证明催眠术的有效性。久世照做了，结果玛莎也再次被催眠。久世提议大家玩一个“宅宅头脑风暴”游戏，主题是“不小心催眠了两个美少女，首先应该下什么暗示？”大家的回答各不相同，最终决定让阿莉娅和玛莎变得更加开放，失去理智，身心都一丝不挂。结果，阿莉娅和玛莎真的开始脱衣服。久世试图解除催眠，但仍然没有成功。更科会长赶来，表示自己也尝试了催眠术，结果也无法解除。更科会长使用了某种“重启”手段。阿莉娅和玛莎醒来后，发现自己衣衫不整地坐在沙发上，对之前发生的事情一无所知。玛莎询问久世是否看到了什么，久世反问她是否需要也“重启”一下。