---
title: "不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学 03"
description: "阿莉娅与玛莎的对话，阿莉娅回家，玛莎迎接：阿莉娅回到家，玛莎用拥抱迎接她，并要求阿莉娅在日本时称呼她为姐姐。阿莉娅与玛莎的对话，玛莎察觉阿莉娅心情不好：玛莎发现阿莉娅心情不好，询问发生了什么事，阿莉娅最初否认。阿莉娅与玛莎的对话，阿莉娅透露遇到久世和他的青梅竹马：阿莉娅最终透露遇到了久世和他的青梅竹马，玛莎对此很感兴趣，并暗示阿莉娅喜欢久世。阿莉娅与玛莎的对话，阿莉娅否认喜欢久世：阿莉娅否认喜欢久世，强调他们只是朋友关系，并解释了她不喜欢没轻没重的人。阿莉娅与玛莎的对话，玛莎调侃阿莉娅：玛莎继续调侃阿莉娅，说她和久世的关系是“朋友到恋人”的王道剧情。阿莉娅的回忆与决心，阿莉娅回忆过去的小组作业：阿莉娅回忆起6年前的小组作业，当时她认真对待，但组员却很敷衍，导致她很生气。阿莉娅的回忆与决心，阿莉娅认为不该期待他人：阿莉娅意识到不该期待他人和她一样认真，决定全部靠自己完成。阿莉娅的回忆与决心，阿莉娅对学园祭的执着：阿莉娅认为既然参加了学园祭，就要做到最好，不能半途而废，即使这意味着孤独。学园祭准备，同学们的议论：同学们议论阿莉娅通过了超难的转校考试，并称赞她日语说得好。学园祭准备，课堂上的相遇：阿莉娅在课堂上与久世和他的朋友光瑠、毅相遇，久世向光瑠借教材。学园祭准备，鬼屋企划的困难：大家在为学园祭的鬼屋企划做准备，但遇到了很多困难，例如人手不足、道具不足等。学园祭准备，阿莉娅独自留下：阿莉娅独自留在教室里继续准备鬼屋企划，其他人劝她早点回家。学园祭准备，久世的帮助：久世为阿莉娅争取到了手工部的协助和合宿所的使用许可，希望能提高大家的积极性。学园祭准备，阿莉娅的坚持与久世的劝说：阿莉娅坚持要做到最好，不愿妥协，但久世指出她努力的方向错了，应该调动大家的积极性。学园祭准备，阿莉娅反思：阿莉娅意识到自己错了，感谢久世的提醒，并为之前的发脾气道歉。后夜祭，久世邀请阿莉娅跳舞：后夜祭上，同学们邀请阿莉娅跳舞，但都被她拒绝了。久世邀请阿莉娅跳舞，并用“阿莉娅”这个昵称称呼她。后夜祭，阿莉娅的心跳：阿莉娅的心跳加速，回忆起之前说自己会跳篝火舞，答应和久世一起跳舞。阿莉娅与玛莎的再次对话，阿莉娅对久世的态度转变：第二天，阿莉娅对久世的态度变得恶劣，玛莎再次调侃她。阿莉娅与玛莎的再次对话，阿莉娅解释与久世的关系：阿莉娅再次强调她和久世只是朋友，但玛莎并不相信，并继续调侃她。阿莉娅与玛莎的再次对话，玛莎回忆与阿政的恋爱经历：玛莎开始回忆她和阿政的恋爱经历，被阿莉娅打断。学生会采购，久世帮忙：久世来到学生会帮忙，遇到了玛莎，玛莎对久世很感兴趣，并询问了他的名字。学生会采购，玛莎的古怪行为：玛莎的行为举止有些古怪，例如想在学生会办公室放香氛，还想给学生会成员摆上玩偶。学生会采购，玛莎称呼阿莉娅为“阿莉喵”：玛莎称呼阿莉娅为“阿莉喵”，并想给久世拍照，被久世拒绝。学生会采购，玛莎询问红茶：玛莎询问久世哪种红茶好，久世表示不懂红茶。学生会采购，久世回忆家庭变故：久世回忆起父母要分开，他选择和父亲一起生活，妹妹选择留下。突发事件，玛莎不小心烫到久世：玛莎不小心把红茶洒在了久世的背上，烫到了他。其他信息，字幕制作信息：本字幕由喵萌奶茶屋制作，仅供交流试看之用，请勿用于商业用途。其他信息，OP和ED：包括了片头曲和片尾曲的歌词。"
date: 2025-04-12
tags: ["不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学", "Tokidoki Bosotto Russia-go de Dereru Tonari no Alya-san", "202407"]
---

阿莉娅回到家中，玛莎热情地拥抱她，并撒娇地要求阿莉娅在日本时称呼自己为姐姐。玛莎很快察觉到阿莉娅情绪低落，关切地询问发生了什么事，但阿莉娅起初矢口否认。在玛莎的追问下，阿莉娅最终透露，她遇到了久世以及他的青梅竹马。玛莎听后显得非常感兴趣，并带着一丝调侃暗示阿莉娅可能喜欢久世。阿莉娅立刻否认，强调她和久世只是朋友关系，并解释说自己不喜欢轻浮和不认真的人。玛莎继续调侃阿莉娅，认为她和久世的关系发展很可能就是“朋友到恋人”的经典剧情。

阿莉娅的姐姐玛莎回国，阿莉娅去迎接她，玛莎一见面就抱住了阿莉娅，并抱怨阿莉娅在日本不叫她姐姐。玛莎察觉到阿莉娅心情不好，追问之下得知阿莉娅遇到了久世及其青梅竹马。玛莎开始打趣阿莉娅是否喜欢久世，但阿莉娅否认，强调他们只是朋友。玛莎继续追问他们如何成为朋友，阿莉娅表示自己不喜欢没轻没重的人。六年前，在符拉迪沃斯托克，阿莉娅参与小组作业，题目是本地调查。阿莉娅认真对待，但组员却态度敷衍，这让她非常生气。她回忆起当时小组长分配任务，自己负责服装店和面包店，其他人负责花店和肉铺。阿莉娅认真地调查店铺，写了大量的笔记，但组员却敷衍了事，甚至说随便做做就行了，这让阿莉娅非常不满，与组员发生了争吵。最终，阿莉娅的小组获得了最优秀报告奖。阿莉娅意识到不该期待他人和她一样认真，决定全部靠自己完成。时间回到现在，距离学园祭还有14天，阿莉娅仍在为鬼屋的准备工作忙碌。她认为既然参加了学园祭，就要做到最好，不能半途而废，即使这意味着孤独。久世政近看到阿莉娅独自一人在准备学园祭，主动提出帮忙，并为她争取到了手工艺部的协助和合宿许可。阿莉娅对久世的帮助表示感谢，但同时也表达了自己想要把学园祭做到最好的决心，即使这意味着要独自承担更多的责任。久世指出阿莉娅努力的方向错了，学园祭不是一个人的活动，而是应该大家一起努力完成的。阿莉娅听到这些话后有些不高兴，但久世也意识到自己的说法可能有些过分，向阿莉娅道歉。阿莉娅最终决定回家，但内心却十分复杂。为了鼓舞士气，大家决定在学园祭前夜在学校里举办捉迷藏和试胆大会。后夜祭上，学校决定跳篝火舞，阿莉娅坐在久世旁边，有人邀请阿莉娅跳舞，阿莉娅都拒绝了，久世问阿莉娅是不是不会跳舞，阿莉娅说自己小时候学过芭蕾，只是觉得麻烦才拒绝的。久世告诉阿莉娅，同学们都在背后叫她“孤高的公主”，阿莉娅听后并不高兴，她认为这个称呼让她感觉自己是不食人间烟火，不了解人间疾苦的大小姐，她不喜欢自己的努力被归结为出身好。久世表示以后不会再这样称呼她，阿莉娅表示感谢。阿莉娅意识到自己之前的想法是错误的，如果一直想着一个人做，就无法体会到学园祭的乐趣。她也为之前对久世发脾气的事情道歉，并表示想为久世做些什么作为补偿。久世提出想用昵称称呼阿莉娅，阿莉娅虽然觉得这个要求很奇怪，但还是答应了。后夜祭上，有人邀请阿莉娅跳舞，久世以“先约”为由，带走了阿莉娅。阿莉娅的心跳加速，久世问阿莉娅不是说自己会跳舞吗，让她展示一下，阿莉娅答应了。第二天，阿莉娅对久世态度恶劣，因为久世随便叫她的名字。玛莎和学生会成员在学生会室讨论学园祭的事情，玛莎提出给学生会成员都摆上一个气质相符的玩偶，久世政近也来帮忙，玛莎对久世政近很感兴趣，问东问西，还想叫他的名字，会长吐槽玛莎是不是中邪了。久世政近和阿莉娅一起去采购红茶，玛莎也跟了过去，还给阿莉娅起了个外号叫“阿莉喵”。久世政近在挑选红茶时，想起了自己父母要离婚的事情，心情有些低落。阿莉娅似乎察觉到了久世的异样，安慰了他。玛莎不小心把热茶洒在了久世的背上。

阿莉娅转学后，同学们都在议论她以高分通过了难度极高的转学考试，并且称赞她的日语水平非常流利。在课堂上，阿莉娅与久世政近以及他的朋友光瑠和毅相遇，政近因为忘记带课本，向光瑠借用。学园祭临近，班级决定合力筹备鬼屋项目，但准备工作困难重重，面临着人手和道具都严重不足的问题。阿莉娅独自留在教室里，为了鬼屋企划继续努力，同学们看到后都劝她早点回家休息。政近为了帮助阿莉娅，主动与手工艺部交涉，争取到了他们的协助，还通过前学生会长的关系，获得了合宿所的使用许可，希望以此来提高大家的积极性。阿莉娅坚持要把鬼屋做到最好，不愿在任何方面妥协，政近却指出她努力的方向出现了偏差，认为她应该把精力放在如何调动大家的积极性上。阿莉娅在政近的劝说下，终于意识到自己之前的错误，她感谢政近的提醒，并为之前因为着急而对他发脾气表示道歉。

在后夜祭的轻松氛围中，阿莉娅成为了众多男同学争相邀请的对象，大家都希望能与这位美丽的转校生共舞一曲。然而，面对热情的邀约，阿莉娅却一一婉拒，似乎并不打算加入这场舞会。就在这时，久世政近走到了阿莉娅面前，他带着一丝特别的语气，用亲昵的昵称“阿莉娅”向她发出了邀请。这个称呼让阿莉娅的心跳瞬间加速，思绪也回到了过去。她回忆起自己曾经说过会跳篝火舞，并且答应过要和久世一起跳舞。最终，在复杂的情绪驱动下，阿莉娅答应了久世的邀请，决定与他共舞。

第二天，阿莉娅对久世的态度骤然变得冷淡，这让玛莎再次抓住了机会调侃她。阿莉娅极力否认自己对久世有任何超出友谊的感情，坚持两人只是朋友关系，但玛莎显然不相信，继续用恋爱话题打趣她，说她一提到久世就显得特别来劲，并断言终于出现了能打动阿莉娅的男生。阿莉娅有些恼火，反驳说玛莎误会了，她和久世之间根本不是那种关系。为了强调这一点，她再次声明他们只是朋友。玛莎追问他们是如何成为朋友的，毕竟阿莉娅一向不喜欢轻浮和不认真的人。玛莎转而开始回忆自己和阿政的恋爱经历，讲述阿政过去如何英雄救美，从恶犬手中救下自己，但这段甜蜜的回忆立刻被阿莉娅打断，阿莉娅毫不客气地让玛莎停止炫耀恋情，并再次指责她太冷淡。

久世前往学生会帮忙，在那里他遇到了阿莉娅的姐姐玛莎，玛莎对久世表现出浓厚的兴趣，主动询问了他的名字。玛莎的行为举止十分独特，她提议在学生会办公室放置香氛，并且想为学生会的成员们摆放可爱的玩偶。玛莎亲昵地称呼阿莉娅为“阿莉喵”，还试图给久世拍照留念，但遭到了久世的婉拒。在采购红茶时，玛莎向久世请教哪种红茶更好，久世坦诚自己对红茶一窍不通。此时，久世的思绪飘回过去，回忆起父母即将分道扬镳的场景，他最终选择跟随父亲生活，而妹妹则决定留在母亲身边。在选购红茶的过程中，玛莎不小心碰到了久世的后背。

阿莉娅在回到家后，玛莎热情地拥抱她，并坚持让她在日本时称呼自己为姐姐。阿莉娅心情不佳，玛莎试图询问原因，得知她只是遇到了久世和他的青梅竹马。玛莎开始打趣阿莉娅，认为她对久世很在意，并猜测她是否喜欢上了他，但阿莉娅否认，坚称他们只是朋友。回忆起六年前，在符拉迪沃斯托克，阿莉娅认真对待小组作业，与不认真的同学发生争执，最终他们小组获得了最佳报告奖。

时间回到现在，学园祭的准备工作如火如荼地进行着，距离学园祭还有14天。阿莉娅独自留在教室里努力，久世回来关心她，并提出帮忙。他告诉阿莉娅，他已经和手工部谈妥了服装制作，并获得了合宿所的使用许可，希望能提高大家的积极性。久世劝阿莉娅不要独自承担所有工作，应该调动大家的积极性，但阿莉娅却认为大家没有像她一样认真对待，所以她只能更加努力。久世意识到自己的说法可能让阿莉娅不高兴了，便道歉并让她回家休息。

阿莉娅独自走在回家的路上，心情复杂。为了让大家放松，他们决定在学园祭准备期间，晚上在学校里玩捉迷藏和试胆大会。后夜祭上，学校决定跳篝火舞，阿莉娅坐在角落里，久世过来和她搭话。有人邀请阿莉娅跳舞，但她都拒绝了，并表示自己小时候学过芭蕾，跳这种舞很容易，只是觉得麻烦。久世告诉阿莉娅，同学们都在背后叫她“孤傲的公主大人”，阿莉娅听后并不高兴，她不喜欢别人把她的努力归功于她的出身。久世答应以后不再这样称呼她，阿莉娅向他表示感谢，并为之前对他的态度道歉。为了表示感谢和歉意，阿莉娅想为久世做些什么，久世提出让她允许自己用“阿莉娅”这个昵称称呼她。

后夜祭上，有人想邀请阿莉娅跳舞，但久世以“先约”为由拒绝了他们，并拉着阿莉娅一起跳舞。阿莉娅的心跳加速，久世提起她之前说过会跳篝火舞，让她展示一下。第二天，阿莉娅对久世态度恶劣，并称他为“人渣”。在学生会室里，玛莎过来帮忙，并对久世表现出极大的兴趣，甚至想用玩偶来代表学生会成员。在购买红茶时，玛莎询问久世的意见，但久世表示自己不懂红茶。这时，久世接到哥哥的电话，得知父母要分开了，他决定和父亲一起生活。阿莉娅看到久世难过的表情，安慰了他。突然，玛莎不小心把红茶洒在了久世的背上，烫到了他。

阿莉娅结束了一天的高中生活回到家，玛莎热情地迎接她，并撒娇地要求阿莉娅用姐姐来称呼自己，但被阿莉娅拒绝。玛莎察觉到阿莉娅情绪不高，追问之下得知她遇到了久世和他的青梅竹马。玛莎开始打趣阿莉娅是否喜欢上了久世，阿莉娅极力否认，强调他们只是朋友关系，因为她不喜欢轻浮不认真的人。回忆起六年前，阿莉娅和同学们在符拉迪沃斯托克为了小组作业而奔波，她认真地调查店铺，而组员却态度敷衍，让她感到不满。

回到现在，阿莉娅转学到日本后，因为转学考试成绩优异和出众的外貌，迅速成为了焦点。在课堂上，她遇到了久世和他的朋友们。学园祭临近，班级决定举办鬼屋活动，但准备工作繁琐，同学们积极性不高，阿莉娅独自承担了大部分任务。久世看到她独自留在教室，主动提出帮忙，并带来了手工艺部的合作意向和合宿申请，希望能提高大家的积极性。阿莉娅虽然感谢久世的帮助，但仍然坚持自己想要做到最好的想法，不愿妥协。久世指出她努力的方向不对，应该想办法调动大家的积极性，而不是独自承担一切。阿莉娅虽然明白久世说得有道理，但仍然感到委屈。

后夜祭上，同学们跳着舞，阿莉娅独自一人坐在角落。久世主动邀请她跳舞，并提到了她小时候学过芭蕾的事情。阿莉娅虽然嘴上说着麻烦，但还是接受了邀请，和久世一起跳起了舞。第二天，阿莉娅一反常态地对久世态度恶劣，让久世摸不着头脑。玛莎再次询问阿莉娅是否喜欢久世，阿莉娅仍然否认，但承认自己认可久世的能力，也信任他。

学生会为了学园祭的准备工作而忙碌，久世也来帮忙。玛莎见到久世，热情地与他打招呼，并得知了他的名字。玛莎自由散漫的性格让久世感到惊讶，也让他意识到阿莉娅在学生会的工作中承担了很多压力。在采购红茶时，久世因为家庭变故而心情低落，阿莉娅默默地安慰他，让他感到一丝温暖。玛莎看到两人之间的互动，更加确信阿莉娅对久世抱有好感。在学生会办公室，玛莎不小心将热茶洒到了久世的背上，场面一片混乱。