---
title: "不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学 01"
description: "这集讲述了高中生久世政近与俄罗斯美少女阿莉娅九条之间的有趣互动。故事中，阿莉娅是学生会成员，美丽冷静，但有个特别的习惯：当情绪激动时会用俄语发表真心话，以为没人能听懂。然而，久世因小时候与俄罗斯女孩玩耍而懂得俄语，却为避免尴尬而隐瞒这一事实。两人在校园生活中不断擦出火花：阿莉娅没收违规使用手机的同学设备、捉弄久世在课堂上出错、要求久世帮忙穿袜子等。同时，校园中还有美丽的九条姐妹和久世的青梅竹马周防有希等角色点缀其中。周防透露她与久世曾是初中学生会搭档，并邀请久世再次加入学生会，但被婉拒。随着两人互动增多，阿莉娅不经意间流露的真情实感与久世的默默观察，让这段俄语秘密逐渐发酵为一段青涩而甜蜜的校园恋情。"
date: 2025-04-12
tags: ["不时轻声地以俄语遮羞的邻座艾莉同学", "Tokidoki Bosotto Russia-go de Dereru Tonari no Alya-san", "202407"]
---

故事开始于学校，学生们陆续抵达。一位名叫九条的漂亮女生吸引了所有人的目光，大家纷纷向她问好。一位二年级的男生安藤上前搭讪，自称是九条姐姐的朋友，并邀请她共进午餐，但九条冷淡地拒绝了他，并指出他违反了校规。同学们对九条拒绝了学校里最受欢迎的安藤学长感到震惊，猜测她眼光很高。随后，久世同学也到了学校，阿莉娅提醒他不要再熬夜看动画片，但他表示自己看完动画后还和朋友们通了两个小时的电话聊感想。阿莉娅无奈地吐槽他不分场合。上课时，久世忘记带化学参考书，向阿莉娅借。老师提问时，久世答错，阿莉娅看似好心提醒是哪道题，实则指了错误的选项，让久世再次答错，被老师批评上课不认真。阿莉娅用俄语说了句“真可爱”，被久世听见，两人斗嘴。

久世回忆起小时候和住在爷爷家附近的俄罗斯女孩玩耍，学会了一些俄语。现在，他发现自己能听懂邻座的俄罗斯美少女阿莉娅用俄语说的悄悄话，那些话语充满了娇嗔。他意识到如果现在坦白自己能听懂俄语，可能会很尴尬。

在休息时间，阿莉娅没收了同学的手机，因为他违反校规在校内使用手机。该同学辩解说自己是在紧急情况下使用，因为免费抽卡活动只剩十分钟了。阿莉娅没收了他的手机，并对游戏中的角色月读发表了看法，认为银发不符合日本神话中月读的形象。久世反驳说可爱就行了。之后，阿莉娅又用俄语说了些什么，久世吐槽她。

午休时，学生会的周防有希来到食堂，她的姐姐玛莎表示要和班里的同学一起吃饭，让周防不用顾虑她。同学们议论着九条姐妹的美貌，以及九条有男朋友的传闻。有人认为周防有希更容易接近，但也有人说她拒绝告白的次数比九条还多。周防有希突然来到久世和朋友的餐桌旁，点了和久世一样的变态辣麻婆拉面。她表示自己平时也吃拉面，还希望能增加辣油。她还提议在学生会讨论增加辣油的事项，被吐槽公私不分。周防有希透露自己和久世是青梅竹马，从幼儿园开始就一直是同学。她表示想和阿莉娅成为朋友，阿莉娅回应说和她做朋友没什么开心的。周防有希邀请久世加入学生会，但久世拒绝了，因为他是被周防有希拜托才参加了初中部学生会，而且当时学生会选举需要会长和副会长组队参选。阿莉娅对久世和周防关系好感到意外，并表示没想到久世竟然有女性朋友。阿莉娅突然想起自己要去学生会，便离开了。

久世意识到自己为了和那位俄罗斯女孩说话而认真学习俄语，但现在已经忘记了她的名字。值日时，久世早早来到学校，阿莉娅调侃他今天竟然这么早起。阿莉娅说自己早上被卡车溅了一身水，久世问她是否需要帮忙。阿莉娅又问久世是否愿意加入学生会，久世再次拒绝。阿莉娅让久世帮忙从储物柜里拿备用袜子，并要求他帮自己穿上。久世吐槽阿莉娅总是用俄语说些令人难为情的话，猜测她是在发泄压力。阿莉娅否认自己是露出狂，并说久世没出息。久世为了证明自己，决定帮阿莉娅穿袜子。阿莉娅虽然嘴上说着不要，但最终还是被久世强行穿上了袜子。

事后，久世向阿莉娅道歉，阿莉娅表示自己并没有生气。久世也为踢了阿莉娅一脚道歉，并询问她是否受伤。阿莉娅说自己没事，还说看到了“好东西”。久世误以为阿莉娅看到了他的内裤，连忙道歉。阿莉娅让他别再追自己了。最后，久世追上了阿莉娅，两人互相道歉。这时，同学递给阿莉娅一罐红豆汤，说是赔礼道歉。阿莉娅收下了红豆汤，久世突然意识到这可能会变成间接接吻事件。

在清晨的校园里，二年级的安藤试图向美丽的九条同学表白，希望能一起吃午饭并交换联系方式。然而，九条冷淡地拒绝了他，明确表示对他没有兴趣，并指出他的行为违反了校规。安藤因此被同学们议论，大家惊叹他竟然被女子人气最高的安藤学长如此干脆地拒绝。随后，久世遇到了阿莉娅，两人用轻松的语气互道早安。阿莉娅带着责备的口吻问久世是否又熬夜看深夜动画，并指责他不吸取教训，牺牲睡眠时间。久世解释说动画本身结束得并不晚，主要是之后的感想会持续了很长时间。阿莉娅得知久世是和宅友们打电话聊动画感想，便称他为傻瓜。久世半开玩笑地承认自己是傻瓜，因为他不分时间和场合地表达对作品的热爱。阿莉娅对此表示无语，并道歉说他不像是能被拯救的傻瓜。阿莉娅随后用俄语说了些什么，久世虽然听懂了，但装作没听见。阿莉娅又指出久世的行为不像话，久世只好道歉。阿莉娅随后借走了久世的化学参考书。

在化学课上，久世没有做好准备，面对老师的提问显得茫然无措。坐在他旁边的阿莉娅悄悄地用手指点了点题号，试图帮助他。然而，久世还是给出了错误的答案。老师无奈之下点名九条回答，九条准确地给出了答案是第八个镍。课后，久世指责阿莉娅故意给出错误提示，阿莉娅否认，只承认自己指出了题号。久世并不相信，认为阿莉娅在说谎，因为她的眼神带着笑意。两人开始了一段轻松的拌嘴，阿莉娅用俄语骂久世是笨蛋，虽然久世能听懂俄语，但他还是装作听不懂的样子，反驳说阿莉娅才是真可爱。阿莉娅又用俄语说久世是小宝宝，久世也用俄语反击，说谁是小宝宝，混蛋。

久世政近意识到自己能听懂俄语，这源于他小学时常在祖父家附近与一位俄罗斯女孩玩耍，无意间习得了俄语。他发现自己竟然能听懂坐在旁边的阿莉娅九条用俄语对自己表达的情感，那些话语充满了亲昵和戏谑，是只有用俄语才会展现的另一面。尽管如此，久世政近决定保守这个秘密，因为他害怕一旦揭穿，会使他和阿莉娅之间的关系变得尴尬，特别是当他已经听到了许多不该听到的“真心话”后，更是不知如何开口。他开始默默观察阿莉娅，试图理解她用俄语表达真情实感的动机，以及隐藏在完美外表下的真实想法。

在学校里，身为学生会成员的阿莉娅发现久世上课期间偷偷摸摸地玩手机，便以违反校规为由没收了他的手机。久世辩解说自己是在进行紧急操作，因为一款免费抽卡游戏活动马上就要结束了。他非常幸运地抽到了一张SSR稀有卡——日本神话中的月读神。尽管如此，阿莉娅还是坚持没收了他的手机。两人随后就抽到的角色展开了一段简短的对话，阿莉娅对游戏里月读的银发设计提出了质疑。久世对抽到这个角色感到非常兴奋，阿莉娅则嘲笑他是“游戏废人”。久世极力为自己辩护，声称自己是零氪玩家，这番话又引来了阿莉娅的一阵调侃和挖苦。

久世的朋友们在午餐时闲聊，话题围绕着学校里受欢迎的女生，特别是阿莉娅和学生会成员周防有希。他们注意到，阿莉娅似乎只和久世比较亲近。这时，周防加入了久世和他的朋友们的午餐，她点的是激辣麻婆拉面。大家讨论起拉面的辣度，周防提议可以加点辣椒油，甚至开玩笑说要把“在学生餐厅提供更多种类的辣椒油”列入学生会的议题。周防随后透露，她和久世是幼儿园就认识的青梅竹马，这让阿莉娅感到惊讶。周防表达了想和阿莉娅成为朋友的愿望，但阿莉娅显得有些犹豫。周防还邀请久世加入学生会，并提到他们初中时都曾是学生会干部，周防是会长，久世是副会长。但久世拒绝了，解释说他当时加入学生会只是因为周防拜托他。

久世和阿莉娅被分配到了一起值日。阿莉娅不小心踩到了水，袜子湿了，久世提出去她的储物柜帮她拿一双备用袜子。阿莉娅让久世帮她穿袜子，这让两人都感到非常尴尬。阿莉娅用俄语骂久世是没出息的家伙，而久世竟然听懂了。为了证明自己不是没出息，久世坚持要帮她穿袜子。结果，久世帮阿莉娅穿好袜子后，却被她踢了一脚。两人互相道歉。为了表示歉意，久世给阿莉娅提供了一罐饮料，阿莉娅接受了。久世的朋友突然冒出来，说他们差点就间接接吻了，阿莉娅听到后极力否认。